entre esta vtuber y nimo vale Y luego
como nimu se avergüenza de esta polémica
y la quiere tapar o sea por todos los
medios ni mula quiere tapar Ah vale Ya
estoy viendo los emotes [__] Qué
chulada no pero no salen en Twitch
solamente están puestos en
solamente están puesto en YouTube Los
emotes qué chulo no pero es el Dallas
calvo no una caricatura del tan
chulísimo tío que es para los miembros
Sí claro hombre para los miembros no el
chat está cerrado para los miembros de
hecho Oye y en Twitch no están
nimo que hizo ahora Bueno no quisiera
nada sino que esta chica salió como a
justificar a ánimo Ahora cuando Dallas
le hizo el vídeo tiene que tener
verificado para que te dejen ponerlo en
Twitch Ah pues le pueden dar por culo a
Twitch bueno los tenemos en YouTube a
ver si arreglan ya en el botrix el tema
con YouTube a ver si lo arreglan ya y
una vez que lo arreglen se puede ver
aquí el chat también de YouTube que a
ver si tengo yo tiempo también de
pararme a mirarlo porque a lo mejor un
fallo mío pero vamos yo he hecho todo lo
posible Iniciar sesión cerrarla Pero
bueno
lo de siempre vale lo que digo todos los
días un saludo desde Orlando Florida qué
ganas tengo de ir para allá Nick
Muchísimas gracias qué granísima tengo
de ir para allá lo que digo todos los
días vale el chat está abierto para
miembros y en Twitch y en Kick está para
miembros también vale si queréis
aparecer aquí en el chat os hacéis
Es simplemente por filtrar un poquillo
la basurilla que nos entra cuando
estamos hablando temas polémicos vale Ya
la abriremos ya la abriremos para para
todo el mundo
que la sogui hecha la chica hecha salió
como en unos tweet que la propia nimu
compartió cuando Dallas hizo el vídeo y
justificando un poco pero bueno Luego
hablamos de eso Dallas ha subido un
debate con software yo tenía
conocimiento de la existencia de este
debate desde ayer mismo al rato de que
lo hicieron ahora vamos a ver el debate
pero para que todo el mundo Sepa la
historia de lo que pasó entre nimu y
esta vtuber vamos a reaccionar Este
vídeo
y vemos después de este vídeo vamos no
vamos a reaccionar Este vídeo Solamente
vamos a reaccionar a la parte de la
polémica esto es un vídeo de mi canal
principal buenísimo es como si fuera un
Game Over nimu no es lo que os cuenta os
engañó Lo podéis ver en mi canal
principal vale en concreto ahora mismo
vamos a ver solamente la parte de la
polémica entre nimu y Zoe
viva el salseo hablemos de la polémica
entre nimu y Loli o sea es una de las
polémicas más recordadas por la gente
que sigue animo o que la conoce desde
hace mucho tiempo pero es una de las
polémicas que más le afectan recordar
ánimo y que no le gustaría que nadie
conociera al 100% de hecho le molesta eh
A Nemo le molesta mucho que se sepa esta
polémica Y es que se avergüenza porque
se comportó de una forma asquerosa lo vi
ese vídeo bueno por si hay alguien que
no ha visto Este vídeo que lo vea porque
la verdad es que este vídeo Está mal que
yo lo diga pero es una es una joyita es
una joyita vale de hecho ha manipulado a
varios canales y ha distorsionado la
realidad para que a día de hoy mucha
gente piense que en esa polémica pues no
hizo lo que hizo y no pasó lo que pasó
incluso culpa a otra gente y señala de
falsas algunas capturas que no son
falsas vamos al lío esta polémica
ocurrió cuando nimu estaba en pleno Boom
en el mejor momento de su carrera
ganando más de 7.000 suscriptores
diarios En su canal Apenas llegando a
los 300.000 suscriptores que antes del
problema dos días antes del problema
está subiendo
Christopher un beso Rey Muchísimas
gracias Bienvenido a la familia Rey
Muchísimas gracias Te quiero 7000
suscriptores diarios En YouTube sin
falta sin falta 7000 diarios de media
tenía como un millón un millón y medio
de reproducciones de media hay últimas
48 horas locura sí la verdad que es como
un sueño Tremendo la verdad que es una
locura 7000
vaya pastizal se hizo el ánimo eh ahí eh
o no O no depende claro depende mucho de
su cpm pero a ver por muy poco por muy
bajo que tenga el cpm un millón y medio
cada 48 horas una barbaridad y
suscriptores diarios sueño que se vio
frustrado en el momento que esa media
solamente la he tenido yo
Pues creo que fue con todo esto de la
polémica de
auron y demás hace un par de meses no
tenía una media de un millón y medio dos
millones cada 48 horas y hay que tener
en cuenta que también ahí va muchas
visitas que vienen por shorts o sea
imaginaros en aquella época ni
mostró su verdadera cara delante de
todos esos nuevos seguidores cuando vio
que otra pequeña youtuber estaba
arrancando en la plataforma y cuando
digo arrancando la plataforma de
Facebook era algo que no ponía en
peligro la fama de Nemo y que ni
siquiera era significativo Era una chica
Zoe que literalmente quería conseguir
algo de dinero para la universidad y a
la que se le ocurrió pues hacer este
tipo de Stream la chica cometió el error
de utilizar un avatar que no era de
libre uso era un avatar que venía dentro
de una aplicación que estaba permitido
para un uso de las personas que probasen
el programa o lo que sea pero no para
dedicarte a esto nimu cuando se sintió
amenazada dentro de manera ordinaria y
agresiva
se sintió amenazada porque el artista
que hizo el modelo de swi era la misma
que hizo el suyo al chat para
públicamente asustar a la chica con que
estaba usando un contenido protegido por
copyright que no podía utilizar y que no
tenía ni idea de cómo funcionaban los
derechos de autor bueno es que se hace
una copia del problema es que conozco la
creadora de este modelo que estás usando
y lo estás usando sin su permiso es para
uso personal solamente además el Avatar
este es muy parecido al de nimo en ese
momento
Okay ahora se armó el bardo Ok Mira
Ánimo que yo lo saqué del workshop y yo
no me estoy copiando a nadie o sea yo
puedo eliminar todos los todos los
contenidos que yo tenga de ella Ay lo
menos que quería era bardo o sea solo
quería pasar un rato bien porque está
algo mal simplemente lo siento Lo siento
este directo va a ser borrado como todos
los demás directos que deducen este
personaje y le hago caso animo porque
nimo Supongo que tiene razón voy a
intentar hacer mi propio personaje
[Música]
nos vemos adiós como veis las chicas
achantoy se sintió muy mal era una
persona que estaba empezando a crecer y
que le iba bastante bien en Facebook por
cierto y consiguió muy pronto la
monetización en Facebook cosa que yo a
día de hoy todavía no he conseguido que
me den la gente empatizó mucho con la
chica y empezó a donarle para que se
pudiera comprar y encargar otro Avatar
original para ella y continuó viéndola
la gente se puso totalmente en contra de
nimo y no me extraña porque las formas
que tuvo nimus fijaros los mensajes de
Nemo Eh mi Avatar no está hecho en
Avatar que ator pagué al artista para
tenerlo como debería haber hecho ella en
vez de usarlo sin permiso el programa
que usa si lo puede usar cualquiera Pero
el personaje es creado por un artista
independiente y no está hecho para ser
usado con este propósito de increpar a
la chica no fueron las más correctas o
no fueron unos modales pacíficos la
verdad esto que estáis leyendo aquí en
pantalla parece de todo menos un consejo
mi Avatar no está hecho en Avatar creato
pagué al artista para tenerlo Como
debería haber hecho ella en vez de
usarlo sin permiso el programa que usa
si lo puede usar cualquiera Pero el
personaje es creado por un artista
independiente y no está hecho para ser
usado en ese propósito y luego se
filtraron alguna o sea fíjate tú una
persona de 100 espectadores que sí que
tener la monetización activada pero
vamos que no creo yo que ganase
muchísimo dinero al mes vale imposible
saber cuánto pero vamos No creo yo que
nadie se hubiera quejado de ella pero
bueno de todas maneras aunque tuviera la
razón no que la tiene ni uno [__] díselo
de otra manera no como si fueras una una
bully de instituto no como si fueras tú
ahí la más chula del instituto es la que
mandas en el mundo de las youtubers no
dice
[Música]
nada la solo se mete con temas que de
verdad le generen dinero y dice nimo
encima mis seguidores iban a decirle que
era una copia mía y los que estaban ahí
decían que éramos un fan donde [__]
solo por ir a decirle eso onda flaca Si
usas un personaje muy parecido al de la
vtuber más famosa de latinoamérica no sé
qué esperas
prepotencia una captura de su grupo de
discord que luego nimu ha firmado ser
falsa pero no son falsas porque de hecho
Las capturas ni mu se ha puesto a decir
que estas capturas de pantalla y otras
son falsas vale en su momento como Vais
a ver a continuación en su momento
nimu cuando se O sea ella estaba ganando
7.000 suscriptores al día
7.000 suscriptores al día y cuando hizo
esto que se viralizó mucho empezó a
ponerse en negativo y todos los días
perdiendo todos los días perdiendo todos
los días perdiendo Vale entonces no le
quedó otra para salvar un poquito su
cartera que salir a decir qué asco me
doy en esos comentarios qué asco de
verdad He sido asquerosa y al tiempo
como al año por ahí al año año y medio
pasó una polémica con un youtuber un
youtuber que era un estafador vale era
área se hizo pasar por una chica menos
válida para que le donaran y era un
chico que ni era menos válido ni nada y
y aprovechó nimu que estaban funando al
bituber estafador para decir que ese fue
el que se inventó toda la polémica con
su Wii que Las capturas y demás que eran
falsas vale De hecho Drake code dice he
visto el debate y me da bastante cosa en
su momento se me llamó de todo diciendo
que me había inventado la situación y
que nunca existió Ese odio acoso de la
polémica se me echaba la culpa a mí de
crear el bardo y ahora tres años después
se admite que si venía de antes vale No
solamente eso sino que además Bueno
luego vamos a ver lo que ha hecho está
su wiki que patético porque se ha metido
como es medio hater Sí ya del Dallas se
ha puesto como
a justificar animo vale luego vamos a
leer esto en el siguiente cuando
terminemos de ver esto pero es como
el mensaje ese que ha publicado la chica
que mismo lo comparte en su Twitter o
sea nimu ha subido no estoy diciendo que
ha estado dormida estos dos días y que
no ha visto nada cuando el día que
Dallas publicó el vídeo se puso a
compartir los tweets del enfermito ese
de chile calumniando a Dallas y de la
chica esta no y los mensajes el tocho
este que publica la tal sui a día de hoy
después del vídeo de dala es como
que no aguanta Ánimo que ha estado un
montón de años nimu Bueno un montón de
años no que mismo ha estado detrás de
ella para pedirle perdón y para arreglar
las cosas con ella Desde que nosotros
empezamos a hacerle vídeos vale
y que no lo aguanta que ya no quiso
hablarse con ella Y tal Pero que ahora
está bien o sea básicamente es un no
puedes ver ánimo Pero no quieres darle
la razón a darla tampoco vale Y es como
patético patética patética vale
se filtraron de diferentes formas de
diferentes formas me refiero a que eran
capturas desde diferentes dispositivos y
ponían lo mismo no encima mis seguidores
iban a decirle que era una copia a mí
Las capturas son reales Vale y los que
estaban ahí decían que éramos un fandom
de [__] solo por ir a decirle eso onda
flacas y usas un personaje muy parecido
al de la vtuber más famosa de
latinoamérica no sé qué esperas ya os
digo esto parece cualquier cosa menos un
aviso vale Y luego del problemón menos
5.000 suscriptores menos 10.000
suscriptores y después cuando me empecé
a recuperar empecé a subir de 100
suscriptores por día así lento lento
doloroso a mí en esos tiempos fue que en
su discord se expuso diciendo que fue
por su periodo como diria Dallas day o
ssss no sé si eso lo saco Aquí también a
lo mejor lo saco eh el canal se me murió
o sea en comparación antes se me murió
madre mía qué dolor madre mía qué dolor
que de estar ganando 7.000 suscriptores
diarios empieces a perder 5.000 10.000 Y
cuando vuelves a estar ganando 7.000
seguidores diarios a estar perdiendo
5000 diarios tío
fijaros lo mal que le sentó a la peña lo
que hizo o sea yo lo veo también una
barbaridad no O sea de suscribirte por
una pero es que se le vio la
personalidad tío se le vio el plumero
muy fue muy asquerosa fue muy asquerosa
pero es que a día de hoy lo es a mí Yo
es que no la puedo ver pocos youtubers o
sea el mismo Está en la lista y no me
importa decirlo abiertamente vale en el
noticiero voy a dar las noticias de ella
objetivamente ya sabéis que el noticiero
no opino pero aquí en el canijo si te lo
digo o sea es que no la puedo ver pero
aparte que la voy a poder ver si se puso
a compartir unos delitos contra mí a
aplaudirlos como si fuera algo malo por
mi parte cuando era algo malo por la
persona que comete los delitos vale o
sea es como qué carajos qué carajos pero
aparte es mala es muy mala persona
pero no es que se comportara mal Iván es
que es mala persona es que se le vio el
plumero y se le ha visto muchas veces
pero bueno seguir pendiente de la
polémica porque quiero y os estoy
poniendo Este vídeo porque quiero que
todo el mundo sepa muy bien lo rastrera
falsa y mala que es vale Y encima muy
mentirosa muy falsa muy mentirosa
retomar el crecimiento crezcas a ese
ritmo Pero bueno Al fin al cabo es lo
que tiene internet no Esto no es una
película ni una serie tú a lo mejor en
muchas ocasiones cuando ves a los
famosos en la tele pues puedes creerte
cosas que no son pero cuando te meten en
un reality como es gran hermano o algo
por el estilo al final acaba saliendo tu
verdadera cara y es un poco lo que pasa
También en internet aquí tenéis otra
captura así son un par de boludos no más
ella verá si sigue usando ese personaje
ilegal o qué hace pero sea lo que sea
que haga no me voy a volver a meter
nunca más porque quedó
sé son un par de boludos no más [__]
cuando perdió los seguidores
sí son un par de boludos no más O sea
claro como ha estado ganando muchísimo
los días anteriores pues como haciendo
la que no le importaba perder ese puñado
No ella verá si sigue usando ese
personaje ilegal o qué hace pero sea lo
que sea que haga no me voy a volver a
meter nunca más porque quedo como la
hija de [__] o sea esto no sé si hecho
es cuando estaba perdiendo los
seguidores
o antes de empezar a perderlos las
primeras horas de la polémica porque las
primeras horas de la polémica había
gente criticándola mientras que eso se
comenzaba a viralizar y Ella decía son
un par de [__] no son un par de
boludos Y luego el par de boludos se
convirtió en decenas de miles begoña un
beso reina todo como la hija de [__]
Guau Cuando nimo comenzó a darse cuenta
que se estaba hundiendo empezó a
interpretar un personaje Ahora sí en
esta Sí vale en Facebook Admito que fue
una manera horrible de abordarlo pero
también
que soy humana y soy muy inexperta en
este tema tener muchos seguidores no me
hace automáticamente sabia en estos
temas me hizo aprender para que no
vuelva a pasar
esto que acabo de leer es el mensaje que
ella publicó en Facebook cuando se dio
cuenta que la gente se le estaba echando
en contra vale mientras que en su
discord estaba poniendo cosas como estas
ni siquiera es un ose yo fui a avisarle
que no tiene permiso para usarlo
justamente para que cambie de personaje
antes de que sea muy tarde además la
Clara similitud con el mío haría que le
caiga mucho Hey lo peor es que todos en
el chat se limitaban a insultarme a mí
como si yo tuviera la culpa de que la
piba use algo de manera ilegal le Mao
podría no haber avisado y dejar que se
pudra con la denuncia de copy que le iba
a caer Pero bueno la próxima no soy
buena y ya está Me hace mucha gracia que
se preocupe por habéis visto que falsa A
qué os suena a qué os suena
no suena nada
muy sencillo no
no suena nada súper fácil
súper fácil la matona del cole no no no
no no
es tal cual lo que ha hecho con coscu de
cara al público ha intentado medio
salvarse
pero solamente por poner la palabra la
barbaridad que hizo Goku la barbaridad
que hizo coscu hoy me arrepiento
muchísimo de haber dicho que eso era una
barbaridad
O sea que concurso enfadado contigo por
decir que eso es una barbaridad Y lo
temes o sea lo mismo y ha ido a pedirle
perdón por privado Coco por favor sigue
siendo mi amigo por el copyright de los
demás cuando ella estuvo lucrándose
brutalmente según propias palabras de
ella de monetizar contenido de otros en
recopilaciones en Facebook
beso ánimo
esto esto [__] qué asco me danimo tío
esto no lo sabíais mucha gente ella mimo
fue como como yo Juan pero peor Yo diría
que peor
nimu comenzó en internet haciendo
recopilaciones de otros creadores de
contenido y ganaban pastizal
ganaba un pastizal
ganaba más que de vtuber Fíjate cómo era
ría no haberle avisado y dejar que se
pudra con la denuncia de copy que le iba
a caer lo peor es que todos en el chat
solos mira fijaros en una cosa
mira fijaros en una cosa estas capturas
esto ya lo he dicho antes vale
estas capturas
si os dais cuenta es la misma pero desde
otro dispositivo vale esta captura de
pantalla son estas palabras estas frases
que no la habéis entera conmigo delante
vale son capturas de discord pero si os
dais cuenta Esta captura de pantalla es
otra
ahí bajando el volumen
es otra diferente a esta
acogida desde otro dispositivo
lo veis os dais cuenta pues ella dice
que Las capturas son falsas no son
falsas hay capturas desde varios
dispositivos porque sus propios
seguidores una vez más como hicieron
conmigo mandándome el otro día a ella
hablando de Goku se pusieron a se
captura y la se pusieron a publicarla
por todas partes vale Pero mira es la
misma conversación desde otra captura de
pantalla diferente ADO y dejar que se
pudra con la denuncia de copy que le iba
a caer lo peor es que todos en el chat
solo se limitaban a insultarme a mí como
si yo tuviera la culpa de que la piba
use algo de manera ilegal además la
Clara similitud con el mío haría que me
caiga mucho Hey como veis esta captura
no es falsa esta captura es la misma que
la anterior pero desde otra perspectiva
desde otro no sabe lo decía positivo
porque él ha subido otra persona
diferente vale o sea esta captura es
completamente diferente a la otra y
viene a decir lo mismo por lo tanto no
son capturas fake como ya os expliqué en
el vídeo que hice de nimo y pipepino la
creadora al final acabó enterándose de
la situación y de lo que había pasado
porque estas movidas se hizo muy viral y
porque los fan de nimu y de otras
comunidades empezaron a spamearle lo
sucedido la creadora del Avatar salió a
darle la razón ánimo lo que no sabía que
nimu aunque tenía la razón había perdido
las formas por completo y como ya se
estaba contando en el momento que vio
que se estaba hundiendo no porque ella
lo sintiera sino porque se estaba
hundiendo salió a disculparse de una
manera muy dramática con sus seguidores
la verdad que no soy mucho una persona
de palabras sino más de acciones me voy
a las manos en el asunto para poder
ayudarlo más que pueda esta persona si
es que se deja ayudar Obviamente si es
que quiere que le ayude y bueno por otro
lado una disculpa gigantesca la Loli si
bien bueno eso que que una manera súper
horrible de lidiar con el asunto por mi
parte les recuerdo amablemente que estoy
en el periodo les recuerdo manualmente
las cosas sin pensar
soy muy hormonal cuando tengo el periodo
Así que en ese clic se justificó con el
periodo a ver podría valer eh
la novia de utbh cuando tiene el período
le gusta ver a Javier oliveira os
acordáis
os acordáis a ver Javier iveira tendría
que haberse puesto el mismo a ver Javier
para el periodo
y que acabáis de ver le echa la culpa de
lo que ha sucedido su periodo porque
está hormonando y está en un estado de
ánimo brutal me encanta que se meta
tanto en el personaje que su personaje y
su muñeca tenga Incluso el periodo pero
realmente al final tuvo que ponerse casi
de rodilla cosa que me pareció exagerado
porque realmente si tú tienes razón y ha
fallado la forma Pues dice Oye mira lo
siento la verdad es que me comporte de
una manera muy de Pedro Muchísimas
gracias por regalar un miembro tío
Muchísimas gracias por regalar un
miembro se agradece guapo saludable
mediose pronto lo siento mucho pero aquí
mismo en el clic que Vais a ver a mí me
da la sensación de que no lo estoy
viendo llorar porque se arrepiente sino
que la estoy viendo llorar por la
pérdida por la [__] quisiera volver a
pedirle perdón a Loli Porque si bien ya
hablamos con ella en privado y está todo
bien veo totalmente necesario hacerlo
porque me comporto horrible Me comporté
de una manera inmadura re fuera de lugar
me comporte como nadie debería
comportarse y su actitud es que
simplemente mis actitudes fueron
asquerosas comprendo comprendo
perfectamente que cometí un error y lo
que hice estuvo muy pero muy muy mal
pero bueno Esto no son unas disculpas a
Zoe esto es un ruego a que a no perder
más seguidores
si tú si tú te has tenido un calentón y
tú tú pides tú pides Perdón la misma
noche
mucho al día siguiente A lo mejor cuando
vuelvas a hacer directo lo que sea pero
cuando ya pasan muchos días
y le has hablado con privado por ella no
sé que no sé cuánto o sea eso es un
ruego
es un ruego a no perder más seguidores
al final creo que nimu tampoco es que
tenga que estar condenada de por vida
por este episodio porque una vez que una
persona se disculpa por algo ya no puede
hacer más nada que disculparse ya se ha
disculpado El problema es que muchos
canales de salseo hablaron de este tema
[Música]
Muchísimas gracias María ignacia
Muchísimas gracias María ignacia Mira
tesa tenéis una guerra María ignacia y
tú porque María ignacia quiere
quiere que nos quedemos en Twitch y no
para de regalar suscriptores y miembros
en Twitch y tesa está empeñada en Kick
mi tesa está empeñada en kick
y está ahí dan casi todos los miembros
de Kick son de mi tesa y ahí tenéis ahí
tenéis la batalla ahí tenéis la batalla
y luego la gente
y luego la gente está con él con el
YouTube Porque son unos vagos y ya está
así que hay El dilema lo arregláis
porque fue una cosa que se hizo muy
viral y estuvo en Boca de todo el mundo
y nimu inició su batalla contra los
canales de salseo contra los canales de
salseo que a ella no le gustaba por
ejemplo Aquí estaréis viendo
una vale
si no me equivoco este mensaje que estoy
poniendo en pantalla en este momento es
a pipepino pipepino es un Bueno es un
youtuber yo hice algún vídeo sobre él
Creo no sí he hecho reacciones también
incluso
a pipepino hizo un vídeo sobre nimo
muy buenas viejos sabroso Hola cail qué
tal estás Así me gusta que entréis con
educación siempre vale
[Música]
muchísimas gracias de nuevo reina
yo creo a ver Pipe pino hizo un vídeo
comentando la polémica con software vale
y luego un añito boward un añito y mimo
le hizo Borrar el vídeo alegando que Las
capturas que había utilizado pipepino
eran falsas y Las falsas era ella no Las
capturas
ese vídeo que pipepino lo tienen privado
Me lo me lo dejó ver porque yo quise
para para ser no me acuerdo si fue este
vídeo u otro que dice yo quise el vídeo
yo quise el vídeo verlo y pepino me lo
mandó y el vídeo no tenía nada malo el
vídeo era completamente verás
absolutamente verás
una captura de cómo se tomó un vídeo de
un youtuber que se llama fire crack que
no lo conozco tampoco pero está diciendo
que desinforma cuando literalmente el
chico contó lo que era y al final la
decisión que tomó nimu para sobrellevar
las críticas que es una cosa que a ella
no le gustan para nada o sea las lleva
fatal fue y arrimándose a los canales de
salseo e ir metiéndoselos a todos bajo
el brazo y realmente consiguió camelarse
unos cuantos como ya os he comentado al
principio del vídeo
un beso guapísima tesa te has acabado de
regalar un miembro
a quién le ha tocado
chiterino Enhorabuena tesa gracia
guapísima mía pino se convirtió en una
especie de SIM Drake code también se
convirtió en una especie de SIM Drake
fuiste un SIM fuiste un SIM nimo por
favor no me roben La sonrisa es lo único
que me queda nimu al igual que con El
Éxodo Play este que Estuvimos viendo
ayer tremendo malito se pone como a
intentar ligarse a los canales de salseo
para que no hablen mal de ella para
tener comprada su opinión y se lo liga
jugando con el misterio de Cómo es su
físico real
salió a defender ánimo del vídeo de
pipepino afirmando que pipepino cuando
en su día hizo un vídeo hablando de ese
mismo tema se tuvo que disculpar cosa
que en sí es verdad se disculpó Pero
porque es [__] O sea no se tiene
que disculpar por eso y encima dice la
cual Pipe en su momento tuvo que
disculparse por desinformación y luego
aprovecha que le tira por lo de Cali Ya
hace casi desinformación dos años de
todo eso y qué es un vídeo recopilación
de Lore además de afirmó en este hilo
que Las capturas que puso Pipe pino en
ese vídeo eran capturas falsas Y eso es
un falso mantra que ha creado nimu y lo
ha conseguido hacer muy bien y ahora voy
a explicar cómo esta que estáis viendo
en pantalla es real es una vtuber
también muy conocida en el gremio en el
mundillo este de los youtubers ella se
hizo muy popular haciendo raid a otros
vtubers y promocionándose de esta manera
que es un poco spam Ninja no es un
24 meses madre mía [__] Muchas gracias
por sale el rol no como le digo yo al
tío Sur lo que hacía era forzar no
solamente el rol con estos raids sino
que además también que luego le
devolvían un arraid enormes sino que
además hacía una donaciones
victimizándose diciendo que era una
persona con una discapacidad diciendo
que era muda Mira por ejemplo esta
conversación que esto fue una historia
donde estafador vale o sea tengo tengo
otro vídeo específicamente del estafador
Este vale Este fue un tío que se hizo
pasar por una chica minusválida vtuber
vale o sea fue una pasada pedía pasta
pedía pasta para operaciones y esas
cosas no y resultó ser que era un que
era un nota se filtró se me había
ocurrido una idea para intentar crecer
exponencialmente en Twitch que era
básicamente meterme a una cuenta Random
y donar como 500 dólares algún streamer
grande escribiendo un mensaje conmovedor
sobre mí básicamente usar mi
discapacidad como inter de lástima hacia
ellos y que me hicieran un raid masivo y
realmente sí la gente empatizó con ella
y la hicieron famosa y luego con el
tiempo resultó ser una estafa resultó
ser una estafa la historia de esta
youtuber si queréis que os la cuento la
puedo contar en otro vídeo hacermelo
saber en la caja de comentario la
historia tiene chicha también tiene tela
no voy a profundizar en este vídeo
porque no es el tema pero vamos
básicamente no solamente que no era muda
es que ni siquiera era una chica era un
hombre y adivinar lo que pasó nimu
aprovechó La Movida cuando expusieron a
este tío para limpiar su imagen
Mirad Mirad los tweets de mirar los
tweets
es un asco de verdad que hizo demasiado
daño a todos y lo perdonan como si nada
es de no creer yo vi los comentarios en
su canal de YouTube y sus disculpas y la
gente lo apoyaba a full ese tipo me
arruinó muchísimo en la polémica y por
culpa de él todavía no me superan y dice
un tal Javi en sus disculpas dice que
tal vez no te daño tanto literal pago
para que hicieran un vídeo en donde
sacaban cosas de contexto y otras que
nunca pasaron eso mismo hasta luego y
todo
eso mismo hasta los guiones y todo
cuando acabamos de ver aquí
Que ella misma reconoció los errores
y dijo que era asqueroso como se había
comportado
vale o sea fíjate tú pidió disculpas
cuando vio que estaba perdiendo un
montón de Seguidores pidió disculpas
vale Y luego cuando vio aquí la
oportunidad de intentar limpiar su
imagen y
borrar
lo que había pasado
se inventó que todo era un invento del
estafador
cuando fue una noche tío nimu aprovecha
para decir en estos tweets que estaréis
viendo en pantalla que todo lo que ha
dicho este tío era mentira que él fue el
que tuvo la culpa de que la gente se
inventaron la historia contra ella y
demás cuando en realidad no era este tío
lo único que la estaba criticando por lo
de Loli era una cosa que vio todo el
mundo en Facebook y que se hizo súper
viral esto es como el ya mencionado
antes mantra de Las capturas falsas
Mira para todos los que vean esta [__]
es falsiísimo What the fuck yo nunca
hablé con ese tal mordo hasta ni es mi
forma de escribir
estaréis viendo en pantalla algunas
veces en las que ella acusa de que Las
capturas son falsas de que se utilizan
capturas falsas y es por esto es porque
cuando tuvo la movida y la pelea A lo
mejor había alguna captura falsa sabes a
lo mejor hay alguna captura falsa de
todas las que se publicaron no lo veo
muy probable Porque para qué vas a
falsificar No si ya tenías bastante y
casi todo lo que pasó fue en directo
pero a lo mejor hay alguna captura falsa
y ya ella utiliza una captura falsa para
decir que en general se están publicando
capturas falsas ea con este chico que se
hacía pasar por chica muda sí que
metieron por ahí alguna que otra captura
falsa le hicieron capturas falsas lo
supo aprovechar para señalar de capturas
falsas también algunas de la batalla con
la tal Loli hecha utilizando el mantra
de Las capturas faltas y poniéndose en
contra de la youtuber estafadora O
estafador y echándole la culpa a este
tío de todo lo que había hecho ella
consiguió limpiar su imagen y ser bien
vista por casi toda la comunidad la
verdad es que es una youtuber bastante
querida Es una vitu la gente se lo comió
sabe aprovechó bueno no todo el mundo
porque para eso estamos aquí
otros que tenemos un par de luces y
sabemos un poquito examinar las cosas no
pero la tipa la tipa hizo a mucha gente
creerse que que lo de subir es una cosa
falsa que no pasó que no fue para tanto
cosas así no después de que se publicase
el vídeo de Dallas después de que se
publicara el vídeo de Dallas en el que
se hace mención a esta polémica que
bueno ya tenéis el contexto por si hay
alguien que no lo conozca vale lo que yo
cuento en ese vídeo
y además os recomiendo ese vídeo mío del
Canal principal
no sé cuántas visitas tiene pero ese
vídeo es muy bueno
además un vídeo que nunca muere No sí
tiene casi 100.000 visitas es un vídeo
muy bueno porque ahí está muy bien
recopilado todas las todas las polémicas
de nimo vale pone indie muy Javier te
sale ese vídeo el primero vale
y ahí está perfectamente tío
perfectamente es el vídeo que más bien
tu canal es un buen vídeo ese vídeo
fíjate No es muy viejo porque estoy ya
aquí en mi casa nueva Bueno pues cuando
da la publica el vídeo ya hace mención
de esa polémica sale la tal sui hecha
en unos mensajes que además bueno en
unos post larguísimos que además nimu
comparte en su Twitter vale los comparte
con sus seguidores
es que no sabría ni qué definición
ponerle esto porque no es ni defenderla
ni no defenderla es como no defienda
ánimo Pero no quiere quedar las tenga la
razón Mira Hola quiero aclarar una cosa
que últimamente me han estado llegando
al día de la fecha 18 del 4 el 23 quiero
aclarar que yo con nimu y no la etiqueta
vale no tengo ningún tipo de problema y
mucho menos me hundió la carrera bueno
es que claro que no si es que nadie
nadie ha dicho que te hundiera la
carrera no no creo no sé no he escuchado
yo a nadie o por lo menos no lo recuerdo
haber dicho nadie Eso fue asquerosa
contigo
Cómo te va a hundir la carrera si a ti
esa polémica te da más publicidad que
otra cosa o sea que es todo lo contrario
hundirte la carrera se te conoce por ser
la chica a la que nimu trató como si
fuera una bully de instituto todos los
problemas y situaciones que tuvimos con
ella Fueron solucionados por privado
como es debido
vale que fueron solucionados por privado
y tú dices Ah bueno pues ya está se
quedó la cosa ahí pero vamos a ver
cuándo fue solucionado por privado al
principio de todo el problema 2020
muchas veces se me acercó a intentar
hablar conmigo
en lo cual en todas las rechacé porque
no me sentía cómoda o sea nimu se
intentó acercar a Zoe muchas veces para
solucionar el problema en realidad para
que no la Funes más por el tema y para
quedar bien pero esta chica no quería
hablar con nimo o a lo mejor hablo y le
dijo vale venga bien todo bien venga
Hasta luego sabes pero nimu quería más
nimo quería como hacerse amiga de ella
para que la gente diera que Ah Bueno
mira qué bien están y tal no
luego de unos problemas inquietudes que
tuve decidí dejar de actuar como una
niña y solucionar las cosas ante el
público siempre remarqué que no tienen
hate porque no era necesario y en caso
que lo fuera no deberían hacerlo debido
que estaban haciendo pasar mal momento a
una persona y el hate no Debería ser una
opción en ese caso debido a que era un
problema mío y de ella justamente en su
momento tenía mi opinión propia sobre su
persona esto quiere decir que
pensaba una [__] de ánimo o sea esto
lo está diciendo con cortesía Pero esto
traducido al Castellano es mi opinión
sobre ella era una [__] la cual me
hizo cambiar cuando me senté y hablé
toda la situación que acontecía en su
momento con nimu en ese directo
Muchísimas gracias Román por esos 10
miembros un beso enorme tío
vaya Sacada tío muchísimas gracias un
beso Rey un beso enorme
la cual me hizo cambiar cuando Tal en
ese directo yo venía pasando por una
fecha bastante difíciles para mí el
hacer el directo era algo que me salvaba
de esos días grises justamente cuando me
llega una ola de gente y la propia nimu
me llenó de nervios en el cual mi voz se
empieza a quebrar nunca me hizo borrar
ningún tipo de redes ni me hizo llorar
Ay perdona
recuerdo con chico hizo un vídeo
desmontando la polémica de nimmoisui
haciendo de todo para que piense que
todo fue un malentendido Sí sí de hecho
también lo compartió mismo el otro día
se animo estos días seguramente con el
vídeo de Dallas ha estado súper rayada
Porque además ni modo es la típica
persona que le quema mucho todo lo que
se hable de ella y no tener controlada
la opinión sobre ella vale
Yo empecé en Twitch mi media de viewer
era de menos de 10 personas luego de
estos moderador me dijo que fuera para
Facebook con un vtuber que ya no que
usaban cámara para probar algo diferente
en esas fechas realizó un sorteo
se fuma un porrito hecho ha vuelto a
empezar a sonar
quiero sentir tu cuerpo junto al mío no
tiene tiempo sintiendo frío Si tú lo
quieres
quiero sentir tu cuerpo junto al mío
porque mi alma no tiene tiempo si tengo
frío Si tú lo
quieres quiero sentir tu cuerpo junto al
mío porque me llamas no tienes tiempo es
como llorón 51 pero nubetuber
bueno básicamente esto es una [__]
[__] de mensaje lo voy a resolver Pero
déjeme Me está suponiendo un tostón leer
esto vale Y aquí que pone
encarecidamente le pido que no importa
De qué bando sean si este o no aquello
va esta gente estamos grandes el
principal problema es que le dan bolas a
este tipo de situaciones básicamente
aquí lo que están pidiendo es que no le
tiren a Nemo por el vídeo de Dallas y es
como
que no le tiren a Nemo por el vídeo de
Dallas pero que tampoco te cae bien
mismo
y además nemu
ha estado borrando contenido
justo en la fecha en la que le hice el
vídeo borrando contenido intentando
solucionar problemas con gente pero muy
lamentable muy lamentable
y ahora vamos a reaccionar al debate de
Dallas con Zoe vale para los que no
hayan visto el contexto porque hayáis
entrado tarde en el directo lo que sea
he subido el extracto aparte Roma
Muchísimas gracias rey por tus 10
miembros nuevos
que de gente nueva para el chat que
dejen tener para el chat Muchísimas
gracias Román Muchísimas gracias rey por
los 10 miembros nuevos a ver si ellos
cogen y renuevan luego vale porque ya
que ya que le has regalado ya que les ha
regalado el miembro
lo ideal
Perdón lo ideal sería que lo que lo
renovase bueno vamos a ver el debate de
Dallas Con esta chica
está en sin filtros no
sin filtros
me encanta porque poner sin filtros y ya
te sale el canal de Dallas vale a ver
vamos a verlo pero antes os voy a pedir
a todos no solamente que os suscribas a
este canal sino que también os
suscribáis a mi canal principal y que
vayáis a ver el debate completo al Canal
del
Dallas vale
voy a darle un poquito de voz
[Música]
Hola Hola
Estoy un poco nerviosa la verdad lo haré
Pero has hecho un resumen o algo o qué
ha hecho resumen o algo
Sí vale vamos a ver un poquito el
resumen y las mejores partes vale Henry
un beso Rey Muchísimas gracias Bueno
me sorprendió porque hiciste un hilo
diciendo que bueno que tú no tenías
ningún problema con nimu y que mismo te
había hecho nada y cosas así no Ah sí
esto sería una situación que ya venía
hace bastante que siempre me mencionaba
me decía no porque por cada vez que
salía algo de nimo era no porque asumi o
no porque esto y entonces era como ya lo
que venía jodiendo desde hace bastante Y
ayer dije ya está O sea quiero leerlo y
dejarlo ahí listo
A ver primero que nada Cómo se dice sal
yo lo que explico es que sí tuvimos el
problema pero no fue como lo dijeron O
sea
niveles que es como si como si no
hubiera pasado nada prácticamente
como si fuera una tontería pero no
solamente lo minimiza no solamente lo
minimiza si os dais cuenta es en su hilo
casi que se culpa Ella misma de no haber
arreglado las cosas antes dice Bueno
decidí dejar de ser una de actuar como
una niña pequeña y arreglar las cosas
con nimo yo lo que recuerdo es que
habían dicho que por ejemplo me habían
hecho borrar las redes sociales que me
habían tirado la carrera y no dije
ningún momento eh
o sea yo todo esto lo pongo por todas
las cosas que a mí me llegan Te juro y
te lo prometo que lo único que vi fue lo
de esa parte y luego ya nada más O sea
por eso fui y te hablé vale
Yo la verdad yo simplemente dije que
solucioné las cosas con ella y te
respondí
no no lo sé vamos a ver sí o no
sí o no
Claro que te mandó Hey Pero no solamente
es que te mandaras a ir porque Mira
si a lo mejor nimu va al chat aunque se
lo diga de muy mala imagínate no se lo
dice muy malas maneras
pero ahí estás tú que eres una youtuber
pequeña no y solamente te ven tus
seguidores y lo que te pongan inmue
solamente lo ven tus seguidores Pero
cuando ella Te está tirando [__] en su
grupo de discord además hemos visto que
en el chat general y vete tú a saber en
qué más sitios dijo algún comentario
Claro que te estaba tirando hate
entonces de verdad
en ese momento yo venía pasando por una
fecha bastante difíciles y lo que menos
quería salir era el tema y no quién
crees que estás hablando vale Pero a mí
no me vengas con mentiras Yo sé
perfectamente
y tengo mensajes tuyos hablando con
otras personas hablando de ella y de que
lo que sea que le pasaría es el karma
esto tengo explícito de ti entonces no
me mientas y dime la verdad vamos a
empezar vale
Yo lo que recuerdo te lo vuelvo a
repetir sí Jajaja O sea no sé si esta
chica le tiene ni le tiene miedo al
mismo no sé si es que le tiene miedo
ánimo o cuál es el problema porque
[Música]
vale es una cosa antigua Pero por qué
mientes por ella
por qué sales a un hilo puedes
perfectamente no decir nada no salir y
no hacer ningún hilo creéis que
probablemente nimu le pidiera que
hiciera el hilo y ella por miedo lo puso
esta fecha sinceramente años y no te
estoy endulzando
yo mi opinión únicamente estoy haciendo
la misma porque yo no quería no quería
que esto se alargue o se haga más grande
Obviamente que en privado sí tenía mis
opiniones sobre ella y seguramente las
cosas que te habrán dicho que todo lo
que le llegaba a ella ahora era el Karma
era con gente que en su momento yo tenía
una perspectiva de nimu la cual venía un
poco cegada porque otra persona me venía
y me hablaba [__] de nimo que ella me
decía que yo era x que yo era que yo
tengo tuyas justamente esta persona
estaba defendiendo ánimo irás tú la que
dices que es eterna Lo que le llegue a
ella Bueno
le digo ánimo porque yo cuando hablé con
ella yo le dije me animo la verdad yo de
vos hable [__] o sea porque yo no
tengo ningún problema
y posta que hable mal de vos yo cuando
arregle las cosas con ella yo se lo dije
porque yo en el hilo puse que bueno yo
varias veces ella se intentó acercar
conmigo a hablarlo pero yo en todas las
veces
no solamente eso sino que también tenía
mis pensamientos sobre ella y mi opinión
sobre ella sí y luego Esperamos que ese
mismo pensamiento
ahora ese mismo pensamiento lo tiene
ahora pasa que no es verdad no tendrá
ganas de tontería y la otra a la hora de
insistido mucho pero toda la insistencia
de nimu en hacer la fase Con esta chica
que hacerla pasar a esta chica no le
aporta ni le interesa lo más mínimo más
que para limpiar su imagen Es
simplemente por eso Para no perder
seguidores para calmar un poquito las
aguas para intentar negarlo o sea fíjate
tú que ahora la ha hecho Dalas un vídeo
y la chica no ha tardado en salir a
poner un tweet que eso seguramente será
yo yo creo que eso se lo ha pedido un
emo Fíjate lo que te digo cuando llegó
la ocasión de hablar
porque yo no tengo ningún problema
ocultarlo en 2020 perdón
Fue así O sea yo te digo y te digo que
sí que todo lo que le esté pasando yo en
su momento sí hable con personas y le
dije eso porque más que nada era bronca
como que la que yo tenía y cosas así
pero públicamente yo a todos en general
porque sabía que había mucha gente
viendo todo el momento no quería que le
llegue lo que estaba llegando yo
obviamente sí tenía mi opinión sí
pensaba algo sobre ella Pero
sinceramente Más allá de que si ella me
mandó hate o no me mandó hate no no no
me no me interesaba
voy a hablar yo vale Te voy a decir lo
que está pasando lo que tú sabes lo que
está pasando y entonces luego
vale
en su momento
ella estaba envidiosa de ti ella estaba
picada con que tú estás subiendo mucho
de seguidores
a ver No todavía envidiosa pero no le
estaba haciendo gracia
que de repente
es que la chica de repente se metió en
Facebook y como que empezó a crecer muy
rápido O sea no es que estuviera siendo
auronplay vale pero sí que tenía una
subidita bastante importante para lo que
era
de cero a eso vale plata que tenía 55
eso Es falso que tú tenías muchísimas
Avatar que tenía copyright de otra
persona pero en realidad es una tontería
Hay un montón de mensajes de discord de
esa parte la creadora no se hubiera
encontrado con una persona de 100 o 200
viewers Vale y a unas malas se le pega
un aviso ya está encima luego ella
fingió que no habían ocurrido pero sí
que ocurrían los mensajes Te mando un
montón súper súper mal en su día
obviamente no te jodió la carrera
obviamente no te borras de las redes
obviamente
has terminado arreglando las cosas con
ella y entonces estás en contra la
siguiente situación en la que ves que yo
me enfrento a ella pero claro tú con
ella mismo tienes una relación por lo
menos cordial vale Y entonces tú te has
encontrado con la escena en la que dices
Ok yo puedo tener dos vías una
irle ánimo o irle a Dallas o no decir
nada O sea a mí aquí me falta un dato
la vía la vía claramente era no decir
nada vamos a ver una cosa es que tú
una cosa es que tú seas un canal de
salseo que por [__] tienes que hablar
de todos los temas y entonces dice Bueno
pues qué hago aquí me acuerdo con esto
con el otro pero no tenía por qué salir
a poner nada aquí a mí el dato que me
falta seguramente sea que nimule ha
pedido que ponga esos tweet y que ella
no puede ver al Dallas porque según me
han dicho a mí
esta chica ha puesto cosas en contra del
Dallas los típicos mensajes en contra
del Dallas y los ha borrado pues
simplemente
pues finalmente decidiste la opción de
[__] y defender ánimo Pero es que la
has sacado muchísimo porque encima me
has dicho que tú en ningún momento y tú
lo sabes y yo lo sé Entonces algo de lo
que Perdón entonces lo que has terminado
haciendo aquí ahora es publicar esos
tweets para una forma intentar blanquear
a Nemo fingir las cosas que pasaron no
pasaron realmente cuando sabes que sí
que pasaron Y entonces
blanquearla ella e intentar fingir que
no ocurren las cosas que dije yo mi
vídeo voy a intentar una forma
blanquearla porque ahora buenas buenos
términos con ella Entonces eso es
básicamente lo que está pasando hay algo
que acabo de decir que me quieras negar
sí Primero que nada Cómo se dice lo de
los youtubers si era así yo sinceramente
no tenía muchos números no tenía mucho
alcance yo en su momento
estaba empezando a pegar el Boom a ver
el Boom A lo mejor tenía 300 400 500
algo así vale pero que había pasado en
nada de tener cinco de tener cinco a
tener no sé 200 300 lo que sea
yo es que en esta fecha yo había hecho
un sorteo en Facebook el cual con con un
moderal estuvimos hablando el cual yo
voy a promocionar una aplicación y ahí
empezó a llegar gente pero yo no no era
que yo por mi propia cuenta estaba
subiendo así espontáneamente yo lo veo
que lo que recuerdo de ese directo es
que al ver tanta presión me puse como
nerviosa y luego de ahí no quise saber
nada más Y eso otra cosa Dale yo
sinceramente con vos no tengo ningún
tipo de problema No desde mi punto
Perdón si te hice sentir así pero yo no
estoy buscando estar del lado de mu al
lado de tuyo porque es un tema que a mí
no me abarca sabes un tema que
conmigo hasta aquí hablando conmigo tú
la estás blanqueando pero es que no no
sé cómo decírtelo porque sinceramente no
no tengo ningún problema con vos
entendés y es como que no tampoco tengo
un problema con ella y yo sin problema
No de verdad de verdad
tuyo A lo mejor debe ser algún tweet que
era una pantalla verde de cuando decías
tipo una pantalla y que yo decía bueno
algo así pero pero de verdad
convencer de lo contrario cuando yo sé
que eso fue lo único
y aparte porque miente
tío y aparte la voz y el tono de nervios
que está teniendo constantemente
mientras que están mientras que está
mintiendo eh
las cosas que te decía la gente que tú
ponías
como [__] Dale una persona muy
golpeable otro conclusión es una [__]
otro el de las nalgas da haciendo Dalas
o sea el de las nalgas tío eso es lo
típico me da un asco esa palabra el
Dallas nalgas
es que es lo típico de los enfermitos de
los canales estos enfermitos tío
tío
hay tres o cuatro canales que todavía
están ahí con 300 visitas 200 visitas
que algunas veces me mandan en el grupo
de chavalería info alguna captura de los
canales así del Main Stream del Canal
entero y es todo Dallas Javier Rivera
para tener dos mil visitas
O sea si tienen que hablar de otra
polémica la hablan desde la perspectiva
de Javier iveira o Dallas que la
polémica es que te digo yo el New York
se pelea con ElRubius Pues en vez de
hacer un vídeo de el millón se pelea con
el rubio es Javi opina sobre lo que Javi
le tira [__] al millón porque se ha
peleado alguna cosa así
tío que vale que somos canales de salseo
que todo el mundo tiene derecho a hacer
lo mismo que hacemos todo no pero yo
solo sobre dos personas un canal
solo sobre esas dos personas
porque sabes que cuando hablas por
ejemplo de un tema viral y va y no sé
qué y va y se caga en el pecho de michu
tienes 100 visitas literal no llega ni a
mil
y los espectadores utilizan todo el
tiempo este tipo de palabras el tales
nalgas la narizona que es como
qué asco qué asco Javi Tú sabes que no
lo hacen porque no le sirve solo tienen
Yaya perfectamente que el por qué yo lo
sé perfectamente O sea que escúchame que
todo el mundo puede hacerme los vídeos
que le dé la gana y hablar de todos mis
temas por supuesto pero [__] de todos
los temas de todo el mundo
cuando tú únicamente todos los vídeos
son Solamente sobre Javier y Dallas
están muy enfermo o sea estás muy
enfermo estás completamente enfermo y
claro y sabes que eres un fracaso o sea
wemore Muchas gracias bienvenido Rey si
tú pretendes vivir de y aparte los
vídeos míos me están poniendo el
contenido por lo menos ahí los voy a
monetizar yo sabes pero la la
tú sabes en realidad tiene que ser
triste porque tú sabes que tú no vas a
llegar nunca a ser autónomo y vivir de
esto y pagarte las facturas con esto y
tener un sueldo estable porque solamente
depende de estas dos personas o sea que
pretendes toda la vida Simplemente ser
como un parásito solamente de dos otra
cosa que tú hables de todos los
youtubers y de la polémica que toque
cada día sabes pero enfocarlo todos en
Así estás así están eso no sé si son dos
o tres canales pero así están O sea y os
quedaréis siempre ahí
os quedaréis siempre ahí
si Dallas habla de coscu él está a favor
de coscu si está si Dallas habla de Nemo
a favor de nimmus sí sí sí sí sí si es
que aparte no vale para nada cualquier
cosa no pero aparte la cada uno está
limitado a lo que está limitado ya está
pero la palabra está que ha utilizado la
chica en sus tweets me ha recordado a
eso no que son audiencia que yo ya las
tengo bloqueadas y aquí no tienen lugar
ninguno no
da las nalgas la narizonas ensalada
que son como incluso cosas
no sé que me da asco es patético
infantil no sabía cómo deciros tío
si dala se retira mañana Qué hace esa
gente con su vida no pero es que no es
eso tío
No es eso no es eso no se trata eso es
que
imagínate a ti no te vas a hacer nunca
la entrevista sobre tu contenido o no te
va no vas a ir a serie no vas a ir no
vas a ir a no va a ser reportaje sobre
ti nadie va a hablar sobre cosas tuyas
no tienes tu propia vida tu propio sabes
cómo
Dallas O sea imagínate dice no no yo
hablo de Dallas lo odio y estoy muy
enfermo con él y no sabes lo que te digo
porque hay muchos canales de crítica y
muchos youtubers de salsea los que le
cae mal Dallas y cada vez que puede le
meten un palo pero también hablan y
también tienen muchísimas visitas
hablando de otros temas
me entiende mañana sale un asesino Y si
Dalas lo criticas se ponen de parte del
asesino si si eso lo he puesto yo de
ejemplo muchas veces si Dallas que
estuviera peleando con José bretón
defenderían a José bretón
pero eso es así pero a ver la
credibilidad que tienen en la que me
entiende que no es para tomarlo en serio
son personitas así como un poquito
aparte no pero
ya me hace un poquito
sospechar de por dónde puede tirar el
el enfoque que tiene esta chica en la
mente
sabes qué vamos a ver tú puedes criticar
al Dallas Pero oye pues [__] lo que
está haciendo Dallas aquí es una
patinada [__] es que no estoy de
acuerdo es que ha insultado a insultado
a 8 gratuitamente y yo no estoy de
acuerdo lo que ha dicho de 8 hasta que
no lo demuestre o tenía que haberse con
yo que sé pero vas argumentando tú lo
criticas pero vas argumentando o si le
quieres contradecir pues pone un clic
suyo diciendo otra cosa diferente o lo
que sea vale
Aida merlano se está peleando con el
Dallas y ella está utilizando sus
argumentos su le puso ayer un clic no
del Dallas diciendo que él también
tampoco criticaré a un amigo lo que sea
pero ya cuando utilizas esas palabras da
las nalgas ensalada salad no sé son
cosas que dices son gente malita
son gente malita
O sea Javi Tú crees que esos canales
madurarán a futuro no voy a hablar de
esos canales vale Lo único que te voy a
decir que no solamente a ver ellos si
Dallas le viniera y Dalas le dijera
bueno Vente conmigo y
a partir de ahora son colegas y hablamos
y cambia y ya de repente si Dalas le
regalara una colaboración o Imagínate
que darás lo invitara a colaborar o
alguna cosa que pudieran sacarle a
Dallas harían así bajarían el pantalón y
a partir de ahora serían
sabes puede ser un tema fuerte Sí pero
bueno no es el tema debatir estamos
hablando de subir aquí no tienen cabida
eso eso esos temas no sé por qué yo de
la nada empezaría a poner algunas cosas
de vos y yo digo que en Stream sí habría
hecho alguna que otra broma pero tweets
y cosas así y también te digo que está
muy mal de mi parte no haber frenado que
la gente vaya y te insulte así O sea si
sigo así todo eso eh Sinceramente te
molestó eso si te pido disculpas pero yo
en ese momento
[Risas]
yo no lo sabía esto de la tipa esta
yo no lo sabía esto de la tipa esta pero
ahora no quiero que lo sienta como que
fue un mensaje agresivo o sea yo me
Expreso así Perdón perdón pero es que no
no es un mensaje agresivo simplemente
antes me gusta tu contenido pero luego
dejé de consumir tu contenido
porque bueno Nada luego
empezaste como hacer videos de de
contenido que a mí no me gustaba que era
Cómo se dice no sale como como vos lo
haces tipo me gusta más verte jugar
cosas eso y luego cuando empezaste con
el contenido de hacia streamers hacia
esto yo lo dejé de ver porque no es un
contenido que me llame la atención
personalmente o sea es lo que yo pienso
o sea otra persona
y nada o sea hasta ahí entendés y te
vuelvo a repetir no es por estar del
lado de nimu ni la estoy blanqueando ni
la estoy si se ve así sinceramente lo
siento yo ya desde antes siempre que
pasaba algo con inmue siempre me
mencionaba siempre me decían no porque
esto no porque aquello yo sinceramente
no quiero que llame juegue con esta cosa
porque
a mí me falta porque ella pone un hilo
porque ella pone unos tweets a mí me
falta porque ella pone un hilo Por qué
Porque es que tranquilamente podría
verse O sea no le debe nada a ánimo
podría tranquilamente y perfectamente
haber cogido y no haberse No Haber
puesto absolutamente nada y ya está Qué
necesidad No
te sigues en ella
tú tuviste que tomar una decisión y es
la blanqueo y dijo que no ocurre nada y
me dejas a mí de mentiroso que no es
verdad
pues tengo que escoger un bando me pongo
el bando o me pongo el bando de Dallas
las cosas que ya me hizo que estuvieron
bien feas
o sea yo lo siento diferente manera O
sea si se va a entender otra cosa Lo
siento yo como te dije yo en su momento
tenía mi opinión y en ese momento antes
de hablar las cosas con ella
pensaba que ella me había querido romper
las bolas Okay si no pensabas pero
cuando yo me senté y hablé con ella de
las cosas y ahí dije bueno Esto no era
tan así como ahora estoy hablando con
vos o sea yo a lo mejor ahora me está
diciendo cosas que yo hice que no
recuerdo porque no me sirve de nada
mentirte porque no gana nada ni tampoco
pierdo nada entendés no es que yo vengo
acá y digo no No de verdad esto no fue
por favor y es como por favor perdóname
No o sea sinceramente yo no busco nada
con esto Simplemente si hay alguna
inquietud o algo por estilo yo me
acerqué a vos a decirte Hay un problema
me gustaría hablarlo charlarlo y lo
solucionamos Yo acá mi publicación No
digo que Cómo se dice no digo que haya
que no haya pasado cosas yo digo que las
cosas que pasaron se solucionaron porque
se hablaron y yo no tengo un problema de
decirte que ninguno me habló diciendo no
porque yo no quería
por WhatsApp
que es básicamente tu mensaje o sea tu
hilo de Twitter perdón eh se entiende Se
comprende como un Oye que no pasó nada y
mira todo lo que soltaste montón de
texto que sinceramente no está muy bien
escrito o sea es difícil entenderlo no
tiene No tiene como una consistencia
para poder leer bien no y que al final
son muchísimas palabras muchísimo texto
para no decir nada o sea es muchísimo
muchísimo texto para no decir nada lo
que sí que se alcanza a entender de esto
es como eh o sea lo primero empiezas es
quiero aclarar no tengo ningún problema
y no me dio la carrera y todos los
problemas y situaciones que tuvimos
fueron solucionados pero todo lo que se
entiende es básicamente estar
blanqueando a ella es estar como igual
que acabo de preguntar ahora
no sé qué responderte porque te da miedo
ánimo
es por blanquearte vos tampoco no es por
decir no dale eso mentiroso
nada o sea porque yo todo lo que hago
acá lo hago por diversión porque me
gusta y bla bla pero posta que no sé
cómo hacerte entender que yo no buscaba
entiendo nada
cuando hablé las cosas y la solucionamos
deje de tener eso en cuenta
había otra persona sobre ella y me
llenaba la cabeza entendés entonces
una persona que o sea le está echando la
culpa ahora a una tercera
la tía te hizo lo que te hizo
que ahora estáis en buenos términos y
tal Vale pues no pongas ningún [__]
tweet vale tampoco pero la tía te hizo
lo que te hizo y ahora no pero es que
también había una tercera persona
que me metía mucha mirada y que importa
la [__] que te meta la otra persona
que tiene que ver eso
mi pensamiento y todo lo que yo tenía en
mente era Cómo se dice era como no sabía
la palabra perdón como que todo
pensamiento sobre ella se me corrompía
por las cosas que me hacían y me llenaba
la cabeza
modificar cierta concepción de acciones
no de concepciones estamos hablando de
que ella hizo y dijo unas [__] sobre
ti pública y en el chat que eran
negativas Había otro incremento más de
[__] que tú podías pensar de ella y
otra cosa lo que es un hecho y es que
ella se puso envidiosa de ti y empezó a
mandarte con excusas estúpidas Y eso es
un hecho o no eso ocurrió Aunque luego
contigo
verdad pues es el [__] o sea todo lo que
está haciendo aquí en todo tu hilo es
dedicarte de alguna forma poner por
debajo esto que ocurrió y Esto ocurrió
entonces tú hilo Es que mira yo Cuando
hice el hilo lo que pensé fue en el
teléfono compuesto que habían hecho
luego estaba pensando en el teléfono de
compuesto que fue que me hizo cerrar las
redes que me hizo llorar o sea yo
marcando en eso o sea no no porque lo
otro que luego vino Entonces yo marqué
más que nada y tenía en cuenta esas dos
situaciones entendés fue eso y no sé O
sea no con vos sinceramente
Si tenés una foto o alguna algo me
serviría mucho porque yo no lo recuerdo
O sea que yo no lo recuerdo y no me
sirve nada mentir mentirte de verdad O
sea mentira mentira
no te puedes no acordar de unos mensajes
así pero aparte te pueden no acordar
pero no te puedes no acordar cuando los
ha ido a borrar O sea si los has ido a
borrar Hace poco te acuerdas de que
estás metido y has borrado un montón de
mensajes pero vamos que eso Incluso se
puede ver cuál es el Twitter de esta tía
su
su Wii
está ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta
[Música]
Muchísimas gracias guapísima
estaría difícil
estaría estaría complicado verlo
estaría complicado verlo porque claro
como [__] vas a ver tú ahora los que ha
borrado no
estaría complicado estaría complicado
verlo ahora sí
si lo hubiéramos
lo podíamos se podía haber visto en su
momento Claro en su momento
me siento tonta porque no tengo ningún
drama con vos y parezco como que te
estoy diciendo entonces
había enseñado lo que tengo son las
respuestas que daba la gente y
claramente las respuestas que hay
entendiendo lo que te dice la gente a ti
es más que obvio
Busca mi nombre y el tuyo seguido y ahí
puedes ver ahí puede responder Ay de
marzo 2021 de febrero 2021
no lo vi sinceramente porque no
Simplemente como era el último tweet que
te mandé digo Ay literalmente
escuché esa parte y lo dejéis Y a lo
cual yo luego ahí te escribo y luego
escribo la aplicación esa pero yo en ese
tweet quiero que quede marcado que yo
ahí tenían mente el teléfono
descompuesto que hicieron que fue el que
Cómo se dice que yo voy a borrar mis
canales y que como se dice que yo había
llorado ahí lo que estoy aclarando es la
razón por la cual dicen que están que yo
lloré que fue Simplemente que esos días
está pasando por unos días grises verdad
que lo aclaré ahí y Nada luego Aparte de
todo este tema sinceramente si puse
Dallas te pido disculpas yo no tengo
ninguna con vos porque personalmente a
mí no me hiciste nada personalmente no
te conozco puede ser uno de los videos
puede ser otro como persona y no que
sinceramente no gano nada teniéndote en
contra ni teniéndote a favor porque no O
sea nada O sea no no siento como bueno
justo Yo acabo de exponerlo o sea Creo
que nunca antes nadie y encima te está
defendiendo encima te está defendiendo
de una cosa que tú sabes que sí es
verdad que te hizo y sales tú a
defenderla y a blanquear a la otra en
vez de a O sea que no tiene sentido
o no meterte o no meterte este caso
concreto fue a la comunidad de youtubers
después entonces simplemente
aclarar contigo que eso sí había pasado
Pues listo no tengo nada más que decir
te quiero decir muchas gracias por darte
tiempo y bueno eso y que cualquier otra
cosa duda o lo que sea estoy acá y que
nada o sea sinceramente Perdón no
recuerdo algunas cosas sino que me haga
la voluntad O sea si no te las diría no
tengo nada
que no no me hago la boluda Simplemente
no me recuerdo no recuerdo porque fue en
2020 y yo lo que acá marco de lo que te
estoy diciendo ahora que es lo principal
El teléfono es compuesto luego lo que
ella tiró esto que aquello yo en su
momento lo pensaba y yo en su momento lo
hablé con gente porque no te voy a decir
que tenía mi opinión totalmente negativa
tenía todo eso Y sí
O sea no me no me no me pareces que sea
has empezado la conversación mintiendome
a ratos y a ratos dándome mil vueltas
preguntando
en Twitter en 2021
el Dallas al final se ríese cona es que
no sé cómo cómo lo interpretaríais
ustedes esto cómo lo interpretáis a ver
yo lo interpreto como una chica que
yo personalmente creo que ahí hay algo
que se nos escapa en el sentido de que
tiene toda la pinta
tiene toda la pinta realmente de que
de que ese hilo lo pone porque se lo
pide nimu
es que no hay no hay ningún motivo
lógico por el que tú de la nada por
mucho que estés en buenos términos y lo
que sea que está muy bien estar en
buenos términos con la gente pero no hay
ningún motivo lógico para que tú cojas y
defiendas a una persona que te ha hecho
una cosa asquerosa o sea es que no tiene
sentido ninguno no tiene sentido ninguno
ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta ta
pues vamos a ver lo de tengo muchos
temas aquí lo que pasa es que todos los
temas es que lugares me quiere tener
aquí 7 horas de directores pero es que
todos los temas bueno
voy a me gusta el sonido no sé por qué
suena así bienvenida Ingrid bienvenida a
Nuevo miembro en Kick un beso guapísima
Muchísimas gracias
Bueno vamos a ver la respuesta de Aida
merlano ayer Estuvimos viendo un vídeo
que hizo Dallas y junto con leasy
hablando un poco sobre ya no ya no sobre
ahí de merlano como tal estaba más que
nada quejándose y criticando la Bueno un
poco Aida tampoco lo vamos a negar no
pero sobre todo más que nada Yo creo que
el vídeo lleva enfocado a
sí iba enfocado a la gente que todavía
seguía como poniendo a esta chica en un
altar era como la nueva musa de los
haters de Dallas no
y retorciendo de manera torticera el
resultado del debate cuando al final el
debate era una Bueno al final el debate
que quedó quedó bien o sea era una
charla entre los dos entre ambos cada
uno incluso llegaron a unos puntos en
común que era pues lo que decía Dalas
del principio la chica le dio toda la
razón en todo en todo vale o sea sin más
Ingrid Muchas gracias por regalar ese
miembro Muchas gracias
Es que no sé por qué suena así la verdad
es que no sé por qué suena doble
es que no sé qué decirte te diría Oye
pues mira suena doble por esto pero es
que no sé por qué
no tengo ni idea de por qué sonará doble
eso Bueno vamos a escuchar lo que ha
dicho Aída merlano que ayer no lo vimos
porque seguramente nos cogería Ya
durmiendo
horario horarios latan no pero al
parecer tal y como salió del gimnasio y
se encontró con el vídeo
lo estuvo comentando vale a ver lo
compartimos por aquí un poco por acá
vale aquí estaría vale ese título que
con una mujer inteligente de verdad
Bueno es un título innecesario Sí la
verdad Anoche yo cuenta ayer del título
con una mujer inteligente de verdad A
ver es un título innecesario en el
sentido de que se puede ver como un
ataque innecesario hacia Aida Pero al
final también un piropo para Lisi no
saliendo del gimnasio me encuentro un
vídeo de Dallas tirándome nuevamente
insultándome por las mismas cosas
reafirmándose en las mismas cosas
insultándola en el vídeo ayer la
insultaban pregunto eh
pregunto eh
la insultaba
y aparte de eso porque se suponía que
todavía quedado Claro en el debate
anterior que no fue un debate fue Más
bien una conversación porque para
debatir hay que tener puntos
contrapuestos y en muchísimas cosas creo
que estamos de acuerdo
no solo tiraba fax
si la insultaba
A lo mejor en el resumen que nosotros
vimos que me hubiera llamado la atención
y hubiera dicho yo algo no en plan
[__] qué insulto no que es gratuito no
Qué insultó creo que le dijo corrupta
pero a ver si es que la madre está
condenada por corrupta
le dijo criminal
que literalmente está condenada
le dijo delincuente no criminal pero a
ver insultos
como mucho A lo mejor
dijo algo así como le dije payasa no le
dije payaso y lo sigo pensando no
lo que no entiendo es porque si tú
sientes que ganaste te comportas como un
perdedor y traes a tu novia para que te
defienda yo ojo a ver vamos a ver
precisamente yo aquí tengo que deciros
que yo estoy encantado que el Dallas
haga otro vídeo y ojalá que haga otro
después de este contestándole a Aida es
contenido pero vamos a ver por mucho que
haya sido el resultado del debate
Ellos tienen todo el derecho del mundo o
él solo tiene el derecho del mundo a
subir un vídeo comentando sus
impresiones sobre el debate de hecho
casi siempre se hace
y está siendo investigada por
enriquecimiento ilícito pronto empieza
el juicio no pero a ver si es que de
hecho que está condenada por haber
ayudado a su madre a fugarse Pero eso no
es ni presuntamente ni nada como ella
decía en el en el debate Y eso es un
hecho objetivo
tú puedes estar en desacuerdo con que él
haga otro vídeo después del debate
no sé pero a ver por qué
Por qué el debate se hizo de hecho en el
debate
que yo sepa durante todo el tiempo
estuvieron de acuerdo en los mismos
puntos y él en este vídeo sobre todo
está comentando lo que objetivamente
pasa en el debate y lo que objetivamente
la gente está diciendo en Twitter
desde su perspectiva desde su opinión o
sea yo no le veo ningún problema
eso es sentirse como perdedor
No necesariamente
jamás he visto un ganador buscando
revancha entre otras cosas la gente
inteligente no necesita la aprobación de
la masa y menos la masa que considera
ridícula Absurda y gentuza vamos a ver
vamos a ver
Muchísimas gracias estudio vamos a ver
vamos a ver vamos a ver
esto Estoy buscando un ejemplo
yo por ejemplo Cuántas veces hemos hecho
aquí directos y vídeos comentando
los burradas que ponían en el foro
cotidiano
las barbaridades [__] con el mismo hilo
que hice yo de ahí de merlano hicimos
aquí un directo el otro día comentando
las payasadas que me ponían no la gente
no eso no es que yo esté buscando la
aprobación de esa gente estoy criticando
al tipo de gente que está justificando
ciertas ciertas comportamientos se le ve
ardida no a ver la veo como muy
encendida que entiendo su punto eh o sea
no es una mala respuesta lo he visto
esta tarde y no es una mala respuesta
ella está dando su punto No que porque
tiene que meter alisin una respuesta
contra ella que el vídeo es innecesario
que para mí para mí es que un vídeo de
salseo no tiene que ser ni necesario ni
necesario o sea todo sería innecesario
pero si a él le sale de los huevos
grabar un vídeo sobre el tema
no es buscando la aprobación es
criticando las cosas que estaban
diciendo alguna gente que estaban
justificando Es que la estaban tratando
como la nueva Musa
como tú mismo llamas a la gente Qué hace
Alicia ahí la otra vez tú confundiste un
clip mío en el que yo defendía West de
una polémica contigo en la que yo no
tenía nada que ver y me llamaste
arrastrada payasa ridícula Busca famas
que vente haciendo estos momentos o es
que realmente Alicia está allí porque te
está celando
Cómo interpreta hijo de ustedes esto
Estuve esta tarde intentando darle una
vuelta aquí a lo que estaba diciendo
sobre el Isi no dice hace hace un
intento de analogía
y dice
tú me criticaste a mí
porque Pensaste que yo salía a defender
a West
donde nadie me había llamado
y me llamaste casa Partner y tal y cual
Y ahora qué hace lisia ahí defendiéndote
o sea lo que está intentando hacer es
como
una analogía como que el Easy estaría
siendo lo que da la creía que estaba
haciendo Aida por lo que la llamó casa
Partner vamos a ver lo primero
tú no eres la novia de West Cold
lisis y es la novia de Dallas Es más no
es que se esté metiendo en algo donde no
la incumbe o la incumba no es que
seguramente muy probablemente Dalas le
habrá dicho vente para acá conmigo y
comentamos el vídeo que tú estabas
delante en el debate que tú estuviste
delante cuando estabas porque la gente
una de las cosas que estaba diciendo era
una de las cosas que estaba diciendo la
gente era Ay es que el debate está
editado no Y entonces estaba ilícito
como para decir Oye pero si es que no
paraba de hablar vale o sea lo primero
aquí ya la primera diferencia clave
Tú no eras la pareja de West y en el
caso de que tú te hubieras metido a
defenderle como has hecho numerosas
ocasiones
incluso siendo sinceros en el propio
debate estaba queriendo dar a entender
que era un machista homófobo misógino
pero que era en el fondo buena persona
cuando ni siquiera es tu pareja ni le
debes nada por lo único
que blanqueado el col cuando estoy
seguro porque esta chica no Es imbécil
eh yo yo sí estoy de acuerdo con la
gente que dice que esta chica Es
inteligente por lo único que blanqueado
es Cole porque comparte audiencia con él
o sea esta chica
escuchando al hablar y escuchándola en
otros temas que no tienen nada que ver
con weskol esta chica no está para nada
de acuerdo con nada de las barbaridades
que dice West Cole os voy a decir más
que me la acaban de mandar por el
chavalería info Lo que pasa que no voy a
poner el clip en pantalla porque capaz y
me banean no hay un clip en Twitter vale
en el que está ella haciendo un directo
con
y están como bromeando era cuando eran
novios vale Y está como bromeando con él
de que no sé si estaban viendo la
película haciendo No sé qué Y él se
quedó dormido en lo alto de ella dice Sí
Sí ayer te quedaste dormido no sé que no
sé cuánto y le dice él sí me quedé
dormido aquí y le trinca las tetas
en el directo delante de 20 30 40.000
espectadores los que suele tener este
tipo O sea la tía que se puso en un
directo con Dallas a decir No es que
conmigo nunca se machista Mira contigo
ha sido machista en todo el momento
contigo ha sido machista en todo el
momento vamos a hablar claro no me
parece una mala respuesta la que está
dando la chica está siendo educada no
falta respeto Vale pero no tiene la
razón aquí no tiene la razón vale punto
número uno
Dallas y pueden hacer tantos vídeos como
le salga de las pelotas opinando del
tema pero o sea si es que lo estoy
haciendo yo y no tengo nada que ver con
la pelea
pero sí que es contenido es el mercado
amiga eso por un lado no segundo la
analogía que intenta ser no vale
me estás comparando O sea estás
intentando hacer ver que dala es un
hipócrita o que lichi es una es una
hipócrita porque ahora ella sale a
meterse a defender al novio donde no la
llaman como tú como Dallas se creía que
tú hiciste con no es lo mismo es que no
es lo mismo es que lizzi porque no trata
salseo en su canal pero si Tratará Si
tuviera un canal de salseo Por qué no va
a ser ella un vídeo opinando diciendo
Mira la gilipolleces que están diciendo
la gente solo porque odian a Dallas
están poniendo a esta tía como si fuera
una musa le van a poner una estatua a la
tía ahora
pero es que aparte pero sí que aparte
Mira vamos a ver se diferenciar a las
personas más o menos buenas y a las
malitas y a las enfermitas
vale
y esta niña no es tonta esta niña no es
imbécil esta niña no está para nada de
acuerdo con los comportamientos que
tiene su ex lo único que pasa que le
puede tener cariño no te digo que no
vale a ver No no es una no es una
relación longeva tampoco para que tú
digas Bueno pues no le voy a hacer nada
porque es que lo adoro lo adoro y no
quiero perjudicarle nada A ver no es una
relación de un mes o dos meses sabes a
ti lo que te pasa es que tú compartes
mucha audiencia con él
Dallas digas un par de meses que la
lealtad a los amigos es lo más
importante y que nunca hablaría mal de
un amigo por muy mal que lo haya hecho
sí sí sí sí lo pone aquí ahora el clip
ahora lo vamos a ver y yo lo dije cuando
estaba haciendo el debate con ella yo lo
dije dije seguro que el Dallas la ha
hecho en alguna Bueno no es que de hecho
yo creo que yo mencioné ese clip pero es
que es humano O sea yo yo no lo
Considero que eso sea una hipocresía yo
Considero que eso es humano para mí
hipocresía sería no que no dijeran nada
hipocresía sería que tú defiendas un
comentario homofóbico cuando le normal
los condenas eso es una hipocresía
que tú que tú haya un tema que involucre
a un amigo tuyo y le vas a perjudicar si
habla o lo que sea y prefieres no
mencionarlo a ver a no ser que sea una
cosa muy grave Yo es que tampoco veo que
eso es que tampoco estoy de acuerdo con
el Dallas en ese clic siquiera o sea yo
no estoy de acuerdo ni siquiera con el
Dallas en ese clip ahora lo pone y ahora
lo comentamos espérate porque es que el
título deja mucho que pensar porque nos
comparas esto es una especulación mía
meramente chismosa y atrevida pero el
hecho de que el título se llame
debatiendo con una mujer inteligente de
verdad es como si tú nos compararas
ambas para decir mira ella sí es
inteligente y tú no y dudo mucho que
lizy necesite en su ego compararse con
otra mujer para sentirse mejor consigo
misma pero bueno cada quien con lo suyo
el punto está en que esa aclaración Que
tú haces de que yo no te parezco
atractiva y que te dio rabia que tus
seguidores el título el título lizzi no
tiene nada que ver con el título
seguramente Lizzy no sepa ni que Dalas
ha puesto ese título vale seguramente ni
se habrá dado cuenta a ver yo el título
lo veo un poco infantil no voy a mentir
o sea para qué pones eso no podrías
Haber puesto a lo mejor
[Música]
podéis Haber puesto mil cosas
respondiendo a los a los payasos que le
dan la razón a Aida merlano por ejemplo
vale
algo así yo hubiera puesto algo así
mejor conmigo es una estupidez y es una
niña tería pareces el niñito de colegio
que necesita decirle cosas feas a una
niña para que todos sepan que no gusta
de ella o es que de verdad te gusto que
es esta ridiculez por Dios me estás
diciendo lo mismo te reafirmas en lo
mismo esto también lo vi yo un poco o
sea yo lo dije también No a mí no me
hubieran molestado que se pongan de
broma a chipear
así pegarme con una tía que estoy
debatiendo peleándome o lo que sea O sea
a mí si me chipean con
x
me río y aparte es que eso entra dentro
del internet y del contexto del internet
y del público vale cuéntame ya ahora no
puedo creer porque no voy a dejar pasar
esta oportunidad que me dijeras
hipócrita siendo que en algún momento de
tu vida tú reconociste que podías
anteponer tu lealtad por encima de tu
ética o sea creo que en ese punto
Estamos de acuerdo y nada te quitaba
simplemente decir Oye sabes una cosa
tienes toda la razón en algún momento de
la vida todo es parte del juego Es que a
mí me da igual o sea pero aparte Qué
importa Con que tu pareja sepa lo que
hay
o sea pero aparte que quien se va a
tomar en serio o sea que no se va no te
va a dejar tu novia porque te sienten
con otra o no se va o no se va a
cancelar o no se va a saber cosas de
niños no eso eso es una tontería solo
dijimos ayer eh todos hemos sido
hipócritas pero no a ti te interesa como
que ponerte por encima de la gente que
creo que esa es la razón por la que
tanto me insultas porque tú como que
tienes esa necesidad de por de bajearme
y la razón por la que yo no te insulto a
ti no es porque yo sea la más decente ni
la más respetuosa sino porque tú te por
debajo
por eso también ser mi amigo es algo
extremadamente difícil amigo a cualquier
persona yo no defendería cualquier
persona con cosas así
como soy yo Sencillamente no diría
absolutamente
al respecto puedes considerar que a lo
mejor estos parecía mal pero yo jamás
entendería a un amigo y me da igual para
mí la lealtad no tiene precio para mí
lealtad vale más que literalmente
cualquier cosa ya todo bien Es que yo
aquí no estoy de acuerdo con con ninguno
de la con ninguno de los puntos que
están diciendo ni con el click que pone
de Dallas vamos a ver para mí
[Música]
el que tú tengas un amigo
vamos a ver una cosa es que tú
no lo critiques
o no le tires [__] o no lo insultes
vale que no lo ataques
pero si tú tienes un canal como los que
tenemos nosotros como los que tiene el
Dallas qué opina de las cosas y de
repente se ve involucra una persona a la
que le tengas aprecio y no estás de
acuerdo con él
pues das tu opinión con respeto sin
tirar [__] ni le o sea vamos a ver ni
lo vas a injuriar ni lo vas a calumniar
ni lo vas a difamarlo Ni vas a tirarle
[__] ni vas a hacerle perder
seguidores pero yo no Considero que que
tú des tu opinión
sea o no lealtad
o sea es que ese pensamiento a ver
parece incluso no
parece incluso una confidencialidad
vamos a ver para mí la lealtad se rompe
si a ti te cuentan algo por privado y
confían te lo cuentan confiando y tú lo
largas pero ahora ya de temas que pasen
de peleita de uno con el otro no sé qué
no sé cuánto
o cosas así no imagínate que el dala de
repente se le va la olla y empieza a
decir los mismos comentarios que dice
West call [__] si a mí me ponen Aquí
los comentarios a mí no me queda otra
que decir [__] esos comentarios Yo no
los tolero bajo ningún concepto y eso no
se trata de lealtad la lealtad la rompe
cuando le fallas a una persona que ha
confiado en ti y vende sus secretos o le
traicionas
le traiciones que te digo yo
contándole cosas que no le tienes que
contar a los enemigos Por ejemplo cosas
así vale pero que tú estés aquí
peleándote con otro y de repente tú De
hecho opinión Oye o estoy hablando de
cualquier tema Oye pues a mí yo no estoy
de acuerdo con este amigo mío yo no
estoy de acuerdo con lo que ha hecho
aquí yo lo hubiera hecho así
o sea yo no le veo ningún problema sabes
para mí la lealtad No es eso y luego por
otro lado lo que están discutiendo
también es lo del tema de la que es
hipocresía que ella no critica westcore
pero a otros Sí cuando hace eso es que
yo eso no lo veo hipócrita Yo eso lo veo
humano es un comportamiento humano yo
evidentemente no tengo la misma vara de
medir o soy igual de duro Buenas noches
Solo quería decir que cuidado con todo
este tema porque se vuelve hipocresía
con el tema coscu e ibai
hombre a ver hijo mío
si me estás comparando hasta donde yo sé
el tema que estamos hablando ahora mismo
hasta donde yo sé el tema que estamos
hablando ahora mismo no tiene
involucrado un hecho como el que como el
que tiene el tema coscu
me vas a perdonar vale o sea si me estás
queriendo poner el mismo nivel que ibai
no saque de la velada a coscu
porque son amigos
me vas a perdonar pero creo que no es
igual eh Pero bueno lo dicho vale para
mí no sería hipocresía ya lo dije el
otro día cuando estuvimos hablando de
ese tema para mí sería humano eso es
humano eso es un comportamiento humano
yo mismo no mido con la misma vara de
medir vamos a lo mejor sí pienso lo
mismo de una cosa que de otra está
involucrado aquí en este pero no se lo
digo igual a una persona que odie que a
una persona que aprecie pero vamos que
yo creo que eso es todo el mundo
absolutamente todo el mundo o sea vamos
a ver te puedo poner mil ejemplos creo
que puse algunos el otro día yo no puedo
hacer Igual y hablar del mismo o sea
criticar la misma cosa Sí pero en el
mismo tono a una persona que aprecio Que
a otra que odio es que es inconcebible
ahora bien
para mí hipócrita sería que tú estés
defendiendo una cosa si la hace Tu
colega pero si la hace tu enemigo la
critiques la misma cosa en un lado la
defiendas Y en el otro la critiques me
entiende Pero que tú
las dos cosas La fe es pero con una con
más intensidad que la otra para mí no es
hipocresía
pero es que es así
o sea yo no me refiero igual
a cuando no estoy de acuerdo de algo con
Dallas con Alan con
blada con
los que me llevo yo que sé
que si con Enrique con el javid Hablando
claro con el carismán con todos los que
me llevo pues si hay algo en lo que no
estoy de acuerdo con ello no voy a
utilizar la misma
el mismo tono que con Greg
que me ha querido tirar el canal O con
un winmichu que directamente ha cometido
delitos contra mí o sea que es absurdo
es que es absurdo pero vamos es que es
absurdo incluso planteárselo
también si me vas a tirar que sea por
cosas diferentes Dios te bendiga tu
relación Dios te bendiga tu vida que no
me interesa porque a estas alturas del
partido me habría puesto investigarte un
prontuario para tirarte pero es que en
serio no me importa no me causa ni
siquiera curiosidad O sea imagínate tú
me atacas y yo podría defenderme
echándote [__] y no me importa tu vida
o sea es que en serio no besitos
Esto me gusta Al final a mí no me parece
una mala respuesta eh A ver no me vas a
ver yo matizaría una cuenta de cosillas
no me ha gustado por ejemplo la
comparación y el tema del Easy pues al
final
lisita opinando el debate como cualquier
persona como cualquier espectador es más
ella ha estado delante y lo poco que
dice sabes tiene la razón lizzi lo que
dijo ayer ayer lo Estuvimos viendo pero
no creo que sea como comparable
lo que hemos estado hablando no
comparable a que tú defiendas al West
porque tú no tienes la misma relación
con westcore
wescolate no te trata como Dallas Trata
a Lizzy vale porque todavía no he visto
yo a Dallas hacer o decir de lis y las
cosas que voy con la dicho de ti vale
que te recuerdo que incluso en una
entrevista se puso a decir que a ti te
gustaba todavía el pene de tu ex
tremendo no
[Música]
Sí estoy de acuerdo con ella por ejemplo
en el tema de lo mal que se toma Dalas
el que los shippeen no que es que yo Eso
ni lo vi yo siquiera ni siquiera en
Twitter en ninguna parte vi que lo
chipearan pero vamos que lo veo lo veo
una chorrada a mí no me molestaría y a
mi mujer tampoco seguro a estas alturas
de la vida y
en el tema de la hipocresía y luego
cuando le pone a Dallas el clip de la
lealtad no estoy de acuerdo ni con que
se llame su hipocresía yo lo llamaría de
otra forma y para mí la lealtad tampoco
es que tú no hables de absolutamente
nada cuando tú alguien que tú quieres o
alguien que te aprecia hace algo lo que
no estás de acuerdo vale Pero bueno
bueno no hace falta respeto la chica no
me parece una mala respuesta la verdad
no es como West o jh
vamos a tratar algún tema esta noche
vale vamos a tratar algún temita más
esta noche
lugares de Aquí vamos a tener que ir
eliminando Déjalos ahí lugares Déjalos
ahí por si algún día los vas poniendo
atrás y ya está por si algún día que no
creo que es el lugar pero por si algún
día nos quedamos sin algo pero sí que es
verdad que se van quedando atrás algunos
temas porque Además ya los hemos tratado
en la en el canal principal y tampoco
hace falta extenderse mucho más sí que
es verdad que me encantaría saber a
quién se refieren imo y tengo que hacer
tengo que hacer una
investigación profunda sobre eso A quién
se refería staryuki cuando
habla de un streamer español que se tomó
en serio un tonteo con ella o sea fíjate
tú que el tío se hizo hasta ilusiones y
se tuvo que alejar de él se tuvo que
distanciar de él
[Música]
recordaros a todos que en el canal
principal
estamos subiendo ahora el noticiero vale
Entonces sí que es verdad que también
estamos tratando aquí muchos temas en el
canal principal
me está encantando el formato tío que
estamos haciendo en el canal principal
lo habéis visto que os está pareciendo
parece que parece que comienza a
arrancar un poquillo
abuelo vas a tratar el tema de megamax
vs gibel empezó con un expos de megamax
siendo un estafador de sus seguidores
por ser posee de One Piece y termino en
tema de miare Dallas estuvo muy hardcore
he visto que han mandado algo en info
chavalería ya hoy seguro que no lugares
seguro que nos está viendo lugares
Levanta la mano si nos Estás viendo y
[Música]
Levanta la mano si nos está viendo y que
te iba a decir mañana si eso lo tratamos
mañana jueves mañana el directo será por
la noche otra vez casi seguro no Seguro
seguro vale Mañana seguro que hago
directo por la noche
no será el tío sin
sería una
Sería una maravilla pero claro me
encantaría recopilar quién quién es Me
encantaría recopilar el momento del
directo Porque además estar yuki
menciona varias cosas que son pizzas que
se podrían investigar incluso Buscar al
directo a lo que se refiere y demás
por si damos por si damos por si damos
con la tecla bueno canal principal Javi
oliveira Ahí estamos subiendo noticias
de Youtube todos los días el formato me
está encantando Y
esto no quita que cuando se me apetezca
pero cuando se me apetezca porque ese
tercia hacer un vídeo bien un vídeo bien
editado y no pero alguna cosa esa que se
me apetezca una crítica como el vídeo
que hemos visto hoy demo lo que sea lo
haga lo que pasa que sí que es verdad
que eso no sale todos los días no me
sale todos los días todos los días hay
entonces noticias y Oye
me gusta me gusta Está guapo el formato
Está guapo el formato la verdad que me
está gustando todavía Creo que hay que
darle una vueltecita a la miniatura hay
algo ahí que creo que se puede cambiar
pero no tengo claro el qué Álex
Muchísimas gracias Rey muchísimas
gracias un abrazo enorme que Jordi Wilde
en el Wild project primero no sé si
recordáis que estuvimos comentando el
tema de
[__] estate quieto el problema que tuvo
con tiparraco que incluso Jordi se puso
a decir
que le pegaría que le pegaría yo hablé
con tiparraco Y la verdad es que estaba
bastante arrepentido de la situación
y también bastante disgustado por alguna
cosilla
también bastante dibujado por ejemplo el
yo lo dije lo que dije yo en el directo
fue que hombre a ver decirle a alguien
que le pegaría por eso
que le pegarías por eso
no sé la verdad que no me cuadra Pero
bueno pero la reacción del roast Qué te
ha dicho la gente muy bien bastante
positiva yo creo que me sorprendí no me
sorprendido tanto porque quizás estoy
más acostumbrado que tú a las relaciones
que hay claro sobre lo que yo hago pero
me yo me olía que no iba a liar tanto
Pero reconozco que cuando sucedió Claro
tú estás preocupado a tu evento era
además pero no hubo mucha no hubo mucha
reacción negativa o sea por supuesto que
hubo tú te metes en Twitter y como
siempre en Twitter lo peor que he visto
en mi vida gente hizo lo mejor que he
visto en mi vida con lo cual la
conclusión es no le importa la realidad
es término medio pero no no tuve no tuve
una sensación de polémica cuando una
polémica relación conmigo yo me entero
muy rápido y no fue así O sea yo sí que
recuerdo bajarme y mirar el móvil y Ah
no me dijo un colega eres topic y yo O
sea que primero es tipo
Bueno yo creo que lo de yo creo que lo
de David Santos estaréis de acuerdo con
David Sánchez David Suárez David Suárez
Perdón yo creo que lo de David Suárez
estaréis todos de acuerdo conmigo en que
hubiera sido tendencia de todas maneras
aunque no hubiera estado la polémica de
tiparraco involucrada o sea yo creo que
es más que evidente que sí O sea fue
fuertecito eh fue fuertecito David
Suárez eh fue fuertecitos en ese en ese
roast
fuertecito fuertecito
opaco un poco la polémica se la llevó él
sí sí a toda la gente que estuviera con
ganas de hijo de [__] te has pasado
totalmente
al principio del evento y le dije Oye
que tengo chistes para ti porque hay
confianza con él y tal y yo ya vi que no
estaba bien
no
me está mirando los ojos típico amigo
que es el clásico
apuntaba manera no
cuando ves al borracho
o sea que todos nos ha pasado y a veces
hemos necesitado en ese momento de Ya
está ya está no hay problema venga todo
bien y te lo llevas
cuando cuando terminó se acercó a ti o
no creo que recordar que después no O
sea luego si hable con él al día
siguiente después de subir me pidió el
vídeo no con el coche yendo a toda
velocidad
Perdón por haber utilizado la palabra
Pero que sepa que sois todos
y va en el coche
conduciendo
tiparra con el vídeo que borró
y va en el me acuerdo que subí un vídeo
en el coche en Twitter que puse un tweet
y puse lo capturo antes que lo borre y
lo borró le digo [__] no me dio tiempo a
capturarlo y luego hizo en su casa como
otro vídeo y tal No que ya creo que no
lo borró ese vídeo y tal No pues bueno
eso
es lo que tiene que haber hecho
la graciosa lo de ir sin cinturón y a
tomar por culo sin un estado que
seguramente
iba sin cinturón conduciendo a toda
velocidad si lo pusiste lo pusimos
lo pusimos
no me di cuenta de eso
a ver este reacciona su vídeo
enfadado
Esto es lo que pasa
quiero sentir tu cuerpo junto
a todos Mira se arrepiente
Ah Mira así aquí este a ver
y va Muchas gracias gente que dice que
iba tiene el cinturón con unas cuantas
cervecitas y tal tiene el cinturón mira
ahí en la propia foto ya se ve tiene el
cinturón
mira aquí está que no los conoce la
gente Ahora aquí es que ahora mismo
estamos aquí con siete ocho mil
espectadores realmente importante que
quería dar todo el inicio del vídeo por
lo que sea se ha subido mal lo he
borrado porque no tiene sentido muy
pronto voy a hacer un vídeo tengo ganas
que después de 11 años en internet hay
siempre dice lo mismo de verdad sí que
pensaba chiparraco diciendo que después
de 11 años voy a hablar después de 11
años voy a hablar y luego lo subí aquí
os acordáis el día que estuvo por la
mañana cagándose en el áler rewin este
general en molón voy a hablar voy a
hablar voy a hablar tiparracosa de toda
la [__] [__] las mismas cosas que yo
digo
la falsedad que hay las cosas que se
callan que se cubren Todo lo sabe lo que
pasa que no lo quiere decir porque no
quiere malos rollos o vete tú sabes por
qué pero de vez en cuando de repente le
entra el calentón que vamos a hacer con
un par de cerveza al entrar el calentón
lo voy a soltar todo verano sé cuánto y
luego no dice una [__] o sea lo de
cuando subió aquí para hablar del riguay
yo le tengo mucho aprecio a tiparraco yo
me llevo muy bien con él pero aquí soy
el ridículo o sea por la mañana dijo una
cosa y por la tarde dijo otra o sea aquí
era el momento de que pusiera lo que
todos Queríamos saber vamos lo que todos
sabemos pero necesitamos que que se que
se aclare no que era un croma claro
sabes como las películas antiguas que
salían haciendo así dando volantazos Ay
sí hay una curva Pero él se sigue recto
puesto de lo de tipa que mira yo te digo
la verdad a mí Lo que más me molestó no
fue el hecho en Sí porque en el fondo es
anecdótico a mí no me parece una cosa
gravísima ni que se termine el mundo a
mí lo que me molesto Es que yo lo había
le había pedido por favor que no me lo
haría porque en un pasado había Oh claro
había habido alguna y dije vente pero no
me la líes y no no te lo prometo te lo
juro que claro
un día me gustaría hablar con él qué tal
estás hasta para [__] para saber qué
tal está y todo no tengo ningún odio
hacia él ni tengo ningún problema contra
él ni ni ni quiero que le vaya mal al
contrario tío o jalá le vaya bien y
ojalá nunca esté en una situación así
porque es que es malo para todo el mundo
invitarlo al concurso de tortazos
tiene que invitarlo a los concurso de
tortazo Jordi ha dicho que ya no lo va a
invitar más a ninguna parte vale que
fíjate tú lo que dice Me gustaría hablar
con él para ver cómo está y tal O sea
que no se hablan desde entonces
no se hablan desde entonces pero
[Música]
ahí esa es otra historia en la que hay
algo que se nos escapa tío
esa es otra historia en la que hay algo
que no
que hay algo que se nos escapa
esa es otra historia en la que hay algo
que se nos escapa
Javi Mira el vídeo de chisme youtubero
qué
[Música]
que son que son noticias mías no
y va y rechaza coscu en la velada 3
Aries pone streamer hipócrita sí
que los streamers son falsos a ver a ver
a ver esto ya de Primicia sabemos cómo
es la situación no es algo nuevo verdad
No son palabras que no hemos lo he
comentado yo he hecho
si es que es mío el
clic no pasa nada
[Música]
No pasa nada por cogerlo
cuando me levanto sin ganas de hacer
Stream sabes qué hago pues no lo hago en
mi caso Sí este también es mío cabrón
esto Qué es
este directo de Goku cuál es
me dijeron No sé si es verdad o es
mentira
pero me dijeron que como que coscu había
hecho otro directo
comentando algo
o como justificándose o algo pero nunca
lo volví a ver
la parte de coscu Rey a ver súper
rapidísimo coscu empezó a ser fundado
desde hace años por una fotografía la
cual se había filtrado de él en donde el
mismo coscu había tomado la foto de una
chica a la cual no tenía conocimiento ni
noción de dónde estaba porque estaba
claramente en estado de ebriedad no
estaba en sus cinco sentidos y aún así
coscu le tomó una fotografía a ella sin
ropa y se la mandó a su amigo momo la
cual después se terminó filtrando momo
mencionó que fue porque le hackearon el
celular pero lo curioso de esto es que
nada más se filtrase esa imagen que le
hackearon el celular muy raro no sin
mencionar que también hackearon celular
es muy complicado pero bueno eso le
hackearon el celular que mencionó el
momo sobre esta situación el punto aquí
es que en muchos países es un delito
hacer esto tomar una fotografía a una
chica sin su consentimiento estando
inclusive sin ropa y más en estado de
ebriedad eso ya se le considera abuso
repito Esto fue una polémica que fue
hace años inclusive el propio coscu un
directo Con esta chica grabándola su voz
sin su consentimiento y también haciendo
mofa de ella sin su consentimiento en
ese directo de hace un par de años de
cuando fue esta fotografía El caso es
que la foto y la funda empezó a hacerse
viral desde hace años dos años
aproximadamente y bueno la polémica
viene cuando y váyanos decidió invitar
como Main de la batalla contra Germán a
coscu y aquí varias personas que
estuvieron en contra entre ellas da la
review quien fue el que hizo más ruido
de todo este tema por su parte varias
personas que inclusive no les cae bien
Dallas han tenido que reprocharleybae
por qué mantiene al propio coscu en la
velada del año sin embargo estoy
deseando el Dallas os cuento una cosa
tío
estoy deseando que el Dallas os cuente
una cosa tío en los próximos días
deseando de verdad deseando Pero qué es
lo que ocurrió Qué es la novedad Resulta
ser que el propio ibai terminó ignorando
a coscu en las reacciones que hizo el
día de ayer en su directo a ver contexto
el propio ibai el día de ayer estaba
reaccionando a varias personas como
chelao amorant and Peter Germán
Garmendia de cómo iba su Avance en su
entrenamiento de boxeo obviamente lo
poco que han hecho público sin embargo
una de las personas que también ha
estado haciendo público todo su
entrenamiento y que ya lleva un par de
vídeos grabados sobre esta situación ha
sido coscu pero sin embargo a él ibai no
lo reaccionó
Este ha sido el principal tema mío del
Canal principal de hoy
que ya os digo tío o sea
si si hay alguien que tiene olvidado mi
canal principal Aquí está revivido Vale
y no hay ningunea coscu en la velada
sí literalmente así y vaya ayer estuvo
haciendo como un vídeo especial en el
que
reaccionaba a
reaccionaba al vídeo Bueno reaccionaba
un poco a todos los entrenamientos de
todos
no sé sinceramente que no sé por qué ha
hecho esto pero ayer estaba reaccionando
todo reaccionado magicci reaccionó a
Fernanfloo y Luzu
reaccionó
reaccionó un montón reacciona un montón
de cosas pero a Coco que es el Main no
para mí sinceramente
no es porque tenga algo contra coco yo
lo que interpreto ahí es que iba ahí no
quiere darle
bola al tema
o no quiere tocar mucho el tema o
removerlo
para que llegue llegue llegue pasen los
días y llegue el día de la velada y
escucháis vale
para que las marcas No se caigan
claro no llamar la atención con el tema
será vale por ahí lo interpreto yo es
como intentar que el tema esté ahí
aparte pero vamos claro la ha hecho
mucho más descarado
quizás iba a ir al final pidiera Goku
que se retire del evento diciendo
cualquier excusa no porque os gusta
entrenando y está subiendo vídeos de los
entrenamientos
pero fíjate tú que descaro no de todos
los participantes precisamente reacciona
para piggabi amp peter y de coscu no ha
puesto nada O sea que ni siquiera lo
menciona ni siquiera lo menciona o sea
ni pasa por sus vídeos por las
miniaturas aunque sea nada
y es absurdo porque todo esto no se va a
eliminar del internet
o sea todo esto no va a desaparecer del
internet o sea todo el mundo ya lo sabe
lo que hay lo sabe y el que se lo calla
porque se lo quiere callar No porque no
se haya enterado o sea y más
a ver iba y no puede salir ningún día
con el hecho de ahí es que yo no sabía
lo de Coco y por eso lo invité no
no te parecerá demasiado fuerte como
para echar a alguien de una velada o
para dejar de ser amigo de alguien pero
tú lo sabes
tú lo sabes vale
es que he hecho el cartel el anuncio y
todo ponerse a buscar otro Eso es una
tontería que se soluciona rápidamente
hubieran estado a tiempo igual que en el
último momento se cayó el año pasado
Jaime lorente y pusieron a Bustamante
creo que tuvo Bustamante tres semanas
para prepararse o sea el cartel se manda
a un diseñador gráfico se hace otro y la
presentación no vale Y se presenta el
nuevo punto y pelota incluso tienes un
vídeo más en tu canal Fíjate lo que te
digo
está ignorando el tema para que para que
no suene mucho el nombre de coco y ya
cuando pase la velada que pase
yo creo que iba ahí algo dentro de él
quiere sacarlo a coscu Pero ten tu
[__] de sacarlo y echarte a la gente
encima a la gente que apoya coscu
ten tu [__] de sacarlo
o sea el eBay ahora mismo se encuentra
en una situación en la que no quiere
buscarse problema con coscu y la gente
de coco los amigos o lo que sea y romper
relaciones vale porque él también saca
provecho de su relación con coscu o sea
estamos hablando que este tío por lo
visto en Argentina es muy importante y
él a través de ahí iba ahí está sacando
cosas
colaboraciones de famosos argentinos
futbolistas y de cosas
vale Y por un lado no quiere perderlo
pero por el otro lado está preocupado en
el tema de las o sea es que es que tío
Es que la velada es muy importante
Mira es que todavía Si va ahí hubiera
seguido manteniendo relación con coscu
hablándose con él Y tal Pero no lo mete
en la velada nadie dice nada Aquí el
problema esquiváis lo mete como la
estrella de su evento estrella porque el
evento estrella del ibai es la velada
financiado por un montón de marcas
Javi tú qué harías si fuera ibai Pues
mira yo Qué quieres que te diga pero yo
le diría yo creo que yo le diría churra
esto es un problema tuyo esto es muy
fuerte y como tú entenderás esto es un
marrón para mí para mi evento y para mi
agencia
a no ser que salgas y tengas una
explicación que dar que desmonte todo
esto y que sea lógico
te tienes que ir de aquí
no
sé [__] es que es muy fuerte
No ni siquiera lo mencionó muchas
personas empezaron a mencionar que ibai
iba a mantener a coscu hasta que fuera
la velada para que de esta manera no
tener que recibir ningún reproche pero
sin embargo esto ha ido escalando cada
vez más y más no se puede pensar no
quiere sacarlo porque si no una Aitana
no canta no ahí está Aitana canta ya han
dicho los cantantes
ya han dicho los cantantes en la velada
estas no son no
Shakira
Ah que se anuncia el 4 de mayo los
artistas
yo no sé si cantar Aitana pero si Aitana
sabe que la estrella del evento
Yo creo que si Aitana sabe que la
estrella del evento es Goku Aitana no
canta ahí
si llevas Shakira remonta no pero Aitana
por el los lemas feministas y demás que
ella lleva
Aitana si sabe que es si en la velada
está involucrado el culo que ha hecho
claro esquiváis se está callando porque
no quiere tampoco que se le caigan los
artistas también que eso es un punto que
yo no había caído
tú dile Aitana Quién es el artista
estrella
qué pasa con Aitana y coscu
hombre Aitana se supone que es muy
feminista Tiene una canción muy
feminista que se llama Ni una más
si Aitana sabe el rollo de Goku no canta
quiero pensar
en la velada sin pensar en qué es lo que
está ocurriendo con Costco porque lo
siguen manteniendo y ojo cabe aclarar
que también ibai hace un par de meses
atrás expulsó a integrantes de kois su
equipo y Sport por cosas menos graves
que las que hizo coscu Cuáles fueron las
razones para que ibai decidiera expulsar
a estas personas pues que pusieron
algunos tweets en contra de algunos
streamers o porque estaban cachondeando
literalmente cuando yo sé Hot con otros
streamers simplemente eso eso fue ya
razón suficiente como para sacar a
personas directamente de un equipo y
Sport pero sin embargo a una persona que
literalmente hizo una abuso y es un
delito en varios países pues lo seguía
manteniendo en la cartelera de la velada
del año Esto está muy curioso cuanto
menos y es lo que en cuestión respecto
no muy curioso cuanto menos no esto esto
directamente va a ser una mancha muy
gorda en el expediente de ibai o sea
si muchas veces le han hecho vídeos a
eBay que no que no han conseguido ni
rozarle y vaya aquí solo
se va a pegar una patada en los huevos
yo creo
es que si hay algo en lo que todo
Twitter
te guste Dalas te guste este te gusta el
otro te gusta quién te guste pero si hay
alguien
cualquiera que sepa el tema coco todo el
mundo está diciendo que es fuerte Lo
digo hay que fuerte y Bye
y vais cayándose
y que fuertes el man eh porque Germán ya
lo sabe seguro
O sea que Germán ya sí lo tiene que
saber
ya a estas alturas
Pero bueno ya veremos qué es lo que va a
pasar con el tiempo chicos
me voy que tengo que grabar la piruleta
nos vemos mañana vale que descanséis un
beso enorme
[Música]